---
title: Verwenden von MRTK in großen Projekten
description: Tipps für Consumer von MRTK mit großen Projekten.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, Mixed Reality, Entwicklung, MRTK,
ms.openlocfilehash: 28ba272a48b0a0c524185ac7114a09cf8e0e91f8
ms.sourcegitcommit: f338b1f121a10577bcce08a174e462cdc86d5874
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/01/2021
ms.locfileid: "113177118"
---
# <a name="using-mrtk-in-large-projects"></a><span data-ttu-id="34954-104">Verwenden von MRTK in großen Projekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-104">Using MRTK in large projects</span></span>

<span data-ttu-id="34954-105">Diese Seite enthält einige nützliche Tipps für Consumer von MRTK, die es in vorhandene große Projekte pullen oder etwas Neues einrichten, das von der Quelle gesteuert wird und über mehrere Entwickler verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-105">This page contains some useful tips for consumers of MRTK that are pulling it into existing large projects, or setting up something new that will be source controlled and have multiple developers.</span></span>

<span data-ttu-id="34954-106">*Es wird empfohlen, alle unten aufgeführten Richtlinien zu lesen, um einige knifflige Probleme bei der Arbeit an größeren Codebasiss zu vermeiden.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-106">*We recommend reading all of the guidelines below, following them will help avoid some tricky issues when working on larger codebases*</span></span>

## <a name="gitignore"></a><span data-ttu-id="34954-107">gitignore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-107">gitignore</span></span>

<span data-ttu-id="34954-108">Die folgende GITIGNORE-Datei ist eine empfohlene Basis für das Pullen bei der Nutzung von MRTK. Es gibt Teile von MRTK, die einen lokalen Zustand erstellen, der von der Quellcodeverwaltung problemlos ignoriert werden kann, was andernfalls den lokalen Git-Zustand geändert hätte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-108">The following .gitignore file is a recommended base to pull in when consuming MRTK - there parts of MRTK that creates local state that can be safely ignored by source control, which would otherwise dirty local git state.</span></span>

<span data-ttu-id="34954-109">Beachten Sie, dass die Anfangsteile dieser Ausschnitte aus der GitHub-Standarddatei "Unity.gitignore" mit MRTK-spezifischen Ergänzungen später stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-109">Note that the beginning parts of this are taken from the default github Unity .gitignore with MRTK-specific additions later.</span></span> <span data-ttu-id="34954-110">Beachten Sie auch, dass einige dieser Regeln bestimmte Pfade voraus setzen und basierend darauf geändert werden können, wo sich DAS MRTK in Ihrem Projekt befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-110">Also note that some of these rules assume certain paths, and can be modified based on where MRTK is located within your project.</span></span>

```
# This .gitignore file should be placed at the root of your Unity project directory
#
# Get latest from https://github.com/github/gitignore/blob/master/Unity.gitignore
#
/[Ll]ibrary/
/[Tt]emp/
/[Oo]bj/
/[Bb]uild/
/[Bb]uilds/
/[Ll]ogs/

# MemoryCaptures can get excessive in size.
# They also could contain extremely sensitive data
/[Mm]emoryCaptures/

# Asset meta data should only be ignored when the corresponding asset is also ignored
!/[Aa]ssets/**/*.meta

# Uncomment this line if you wish to ignore the asset store tools plugin
# /[Aa]ssets/AssetStoreTools*

# Autogenerated Jetbrains Rider plugin
/[Aa]ssets/Plugins/Editor/JetBrains*

# Visual Studio cache directory
.vs/

# Gradle cache directory
.gradle/

# Autogenerated VS/MD/Consulo solution and project files
ExportedObj/
.consulo/
*.csproj
*.unityproj
*.sln
*.suo
*.tmp
*.user
*.userprefs
*.pidb
*.booproj
*.svd
*.pdb
*.mdb
*.opendb
*.VC.db

# Unity3D generated meta files
*.pidb.meta
*.pdb.meta
*.mdb.meta

# Unity3D generated file on crash reports
sysinfo.txt

# Builds
*.apk
*.unitypackage

# Crashlytics generated file
crashlytics-build.properties

# NuGet Build Process Generated
# This section covers files that are generated when consuming/using MRTK from NuGet
# May not be relevant if consuming via .unitypackages
/NuGet/*
!/NuGet/BuildSource.proj
/MRTKBuild/
/MSBuild/
/PackagesCopy/
!/scripts/Packaging/NuGetRestoreProject.csproj
```

## <a name="projectpreferencesasset-file"></a><span data-ttu-id="34954-111">ProjectPreferences.asset-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-111">ProjectPreferences.asset file</span></span>

<span data-ttu-id="34954-112">Project-breite MRTK-Einstellungen finden Sie unter dem Speicherort Bearbeiten -> Project Einstellungen -> Mixed Reality Toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-112">Project-wide MRTK settings can be found under the Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit location.</span></span> <span data-ttu-id="34954-113">Diese Einstellungen werden in einer Datei an diesem Speicherort im Ordner Assets gespeichert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-113">These settings will be saved to a file at this location in the Assets folder:</span></span>

```
Assets/MixedRealityToolkit.Generated/ProjectPreferences.asset
```

<span data-ttu-id="34954-114">Wenn Ihr Projekt mehrere Projektmitarbeiter enthält, wird empfohlen, diese Medienobjektdatei nach einer anfänglichen Einrichtung der MRTK-Einstellungen einzuchecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-114">If your project will have multiple collaborators, it is recommended that this asset file be checked in after doing an initial setup of MRTK settings.</span></span> <span data-ttu-id="34954-115">Ziehen Sie insbesondere in Betracht, die **folgenden Einstellungen zu überprüfen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-115">In particular, consider having the **following settings checked**:</span></span>

<span data-ttu-id="34954-116">SPERREN VON **SDK-Profilen:** Wenn dies deaktiviert ist, sind die MRTK-Standardprofile global bearbeitbar, was MRTK-Upgrades schwierig macht (dies kann zu Zusammenführungskonflikten im Framework selbst führen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-116">**Lock SDK Profiles** - If this is disabled, the default MRTK profiles will be globally editable, which will make MRTK upgrades challenging (it can lead to merge conflicts in the framework itself)</span></span>

<span data-ttu-id="34954-117">**MRTK-Projektkonfigurator ignorieren:** Wenn dies deaktiviert ist, zeigt der Projektkonfigurator an, ob die aktuellen MRTK-Einstellungen nicht den empfohlenen MRTK-Standardwerten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-117">**Ignore MRTK project configurator** - If this is disabled, the project configurator will show if the current MRTK settings do not match MRTK recommended defaults.</span></span> <span data-ttu-id="34954-118">Da ihr Projekt möglicherweise explizit ausgewählt hat, dass einige Einstellungen nicht aktiviert sind, verhindert das Aktivieren dieser Einstellung, dass andere Projektmitarbeiter dieses Dialogfeld versehentlich ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-118">Since your project may have explicitly chosen not to have some settings enabled, having this setting checked will prevent other collaborators from seeing this dialog an changing settings inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="34954-119">Diese Einstellungen sollten von der Person konfiguriert werden, die das Projekt einrichtet, und dann von den anderen Projektmitarbeitern ignoriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-119">These settings should be configured by the person setting up the project and then ignored by the other collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="34954-120">**Automatisches Aktivieren von UWP-Funktionen:** Wenn dies deaktiviert ist, können bestimmte Funktionen (z. B. Eyetracking) bei der Bereitstellung auf einem Gerät im Hintergrund fehlschlagen, da Unity die erforderlichen Laufzeitfunktionen nicht automatisch dem Anwendungsmanifest hinzufüg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-120">**Auto-enable UWP capabilities** - If this is disabled, certain functionality (for example, eye tracking) may silently fail when deployed to a device because Unity won't automatically add the required runtime capabilities to the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="34954-121">Wenn diese Einstellung aktiviert ist, wird ihre Anwendungsbereitstellung vor dieser Art von Problemen geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34954-121">Having this setting checked will safeguard your application deployment experience from this class of issues.</span></span>
