---
ms.openlocfilehash: c9ce068adc3b4b550ecaf1b1c106d9b12f363ac0
ms.sourcegitcommit: 9664bcc10ed7e60f7593f3a7ae58c66060802ab1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96443502"
---
# <a name="hololens"></a>[<span data-ttu-id="0949c-101">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-101">HoloLens</span></span>](#tab/hololens)

<span data-ttu-id="0949c-102">Wenn Sie über eine hololens-Anwendung verfügen, wählen Sie Ihre bevorzugte [Verteilungs Option](../distribute-overview.md#distribution-options) aus der folgenden Tabelle aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-102">If you have a HoloLens application, choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-103">Wenn Sie die Microsoft Store veröffentlichen, haben Sie die Möglichkeit, [in-App-Käufe](../in-app-purchases.md) hinzuzufügen, um Ihre Inhalte zu verdienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-103">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

# <a name="windows-mixed-reality"></a>[<span data-ttu-id="0949c-104">Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-104">Windows Mixed Reality</span></span>](#tab/wmr)

<span data-ttu-id="0949c-105">Wenn Sie mit einer immersiven Anwendung arbeiten, die ein Windows Mixed Reality-Headset als Ziel hat, erstellen Sie ein 3D-App-Startfeld, und wählen Sie dann Ihre bevorzugte [Verteilungs Option](../distribute-overview.md#distribution-options) aus der folgenden Tabelle aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-105">If you're working with an immersive application that targets a Windows Mixed Reality headset, create a 3D app launcher, then choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-106">Wenn Sie die Microsoft Store veröffentlichen, haben Sie die Möglichkeit, [in-App-Käufe](../in-app-purchases.md) hinzuzufügen, um Ihre Inhalte zu verdienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-106">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

### <a name="designing-3d-app-launchers-for-vr"></a><span data-ttu-id="0949c-107">Entwerfen von 3D-App-launchern für VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-107">Designing 3D app launchers for VR</span></span> 

<span data-ttu-id="0949c-108">3D-App-Launcher werden als Objekte in der Windows Mixed Reality-Start Umgebung angezeigt, die immer dann angezeigt wird, wenn ein Benutzer ein immersives Headset einfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-108">3D app launchers appear as objects in the Windows Mixed Reality home environment that appears whenever a user puts on an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-109">Diese Objekte können Sie nach Belieben erstellen und anpassen. es wird jedoch empfohlen, dass Sie mit unserem [Entwurfs Leit Faden](../3d-app-launcher-design-guidance.md) Artikel beginnen, um den Einsatz guter Entwurfs Praktiken zu erreichen, einschließlich Skalierung, Typ, Farbauswahl, Texturierung und darüber, dass Sie sich in einer virtuellen Umgebung befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-109">These objects are yours to create and customize however you like, but it's recommended that you start with our [design guidance](../3d-app-launcher-design-guidance.md) article to get the hang of good design practices, including scaling, type, color choice, texturing, and above all making it stand out in a virtual environment.</span></span>

### <a name="modeling-and-exporting-3d-app-launchers"></a><span data-ttu-id="0949c-110">Modellieren und Exportieren von 3D-App-launchern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-110">Modeling and exporting 3D app launchers</span></span>

<span data-ttu-id="0949c-111">Nachdem Sie die Idee für das 3D-App-Startfeld festgelegt haben, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die Microsoft Store Anforderungen erfüllt, einschließlich des assetdateiformats, der Dreiecks Anzahl, der Größe der Animation und der assetoptimierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-111">Once you're set on the idea for your 3D app launcher, you need to make sure it meets the Microsoft Store requirements, including asset file format, triangle count, texture sizes, animation length, and asset optimization.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-112">Dieser Prozess kann sehr technisch sein. Daher wird empfohlen, den Artikel zur [3D-Modell Erstellung](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) zu verwenden, um alle Felder zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-112">This process can be highly technical, so we recommend using our [3D model creation](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) article to check all the boxes.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-113">Assets, die diese Erstellungs Spezifikation nicht erfüllen, werden nicht in der Windows Mixed Reality-Startseite gerendert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-113">Assets that don't to meet this authoring specification won't be rendered in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="adding-3d-app-launchers-in-your-apps"></a><span data-ttu-id="0949c-114">Hinzufügen von 3D-App-launchern in ihren apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-114">Adding 3D app launchers in your apps</span></span>

<span data-ttu-id="0949c-115">Nachdem Sie sichergestellt haben, dass das 3D-App-Start Programm den Windows Mixed Reality-Erstellungs Richtlinien entspricht, kann es verwendet werden, um das 2D-Standard Startfeld für Ihre Anwendung in der Windows Mixed Reality-Start Umgebung zu überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-115">After you've ensured that your 3D app launcher meets the Windows Mixed Reality authoring guidelines, it can be used to override the default 2D launcher for your application in the Windows Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-116">Der Prozess für die Integration eines 3D-App-Start Programms in Ihre Anwendung hängt von der Art der Anwendung ab, die Sie entwickeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-116">The process for integrating a 3D app launcher into your application depends on the type of application you're developing:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0949c-117">UWP-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-117">UWP apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers.md)
* [<span data-ttu-id="0949c-118">Win32-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-118">Win32 apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers-win32.md)

### <a name="optional-placing-3d-models-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="0949c-119">Optionale Platzieren von 3D-Modellen in der Windows Mixed Reality-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-119">[Optional] Placing 3D models in the Windows Mixed Reality home</span></span>

<span data-ttu-id="0949c-120">Als zusätzlichen Bonus können Sie mit einigen 2D-Anwendungen 3D-Modelle direkt in den Windows Mixed Reality-Start als Dekorationen oder für eine weitere Prüfung in vollständiger 3D platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-120">As an added bonus, some 2D applications let you place 3D models directly into the Windows Mixed Reality home as decorations or for further inspection in full 3D.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-121">Das Add Model-Protokoll ermöglicht Ihnen das Senden eines 3D-Modells von Ihrer Website oder Anwendung an das Windows Mixed Reality-Zuhause, wo es wie 3D-App-Launcher, 2D-apps und holograms persistent gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-121">The add model protocol lets you to send a 3D model from your website or application to the Windows Mixed Reality home, where it'll persist like 3D app launchers, 2D apps, and holograms.</span></span> <span data-ttu-id="0949c-122">Sehen Sie sich an, [wie 3D-Modelle in der Windows Mixed Reality-Startseite platziert](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) werden, um weitere Details und Anweisungen zum Durchsuchen Ihrer eigenen apps zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0949c-122">Check out [how to place 3D models in the Windows Mixed Reality home](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) to find more details and instructions on how to liven up your own apps.</span></span>