---
title: Holographic Remoting Version History
description: Bleiben Sie über den Versionsverlauf des Holographic Remoting-Features für HoloLens 2 auf dem laufenden.
author: florianbagarmicrosoft
ms.author: flbagar
ms.date: 06/10/2021
ms.topic: article
keywords: HoloLens, Remoting, Holographic Remoting, Versionsverlauf, Mixed Reality-Headset, Windows Mixed Reality-Headset, Virtual Reality-Headset
ms.openlocfilehash: dae7bc0dac792cbe1a8472415d5e9fa34532e918
ms.sourcegitcommit: 2f69fb62eb81f91e655d7b55306b0550a1162496
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111908224"
---
# <a name="holographic-remoting-version-history"></a><span data-ttu-id="7b003-104">Holographic Remoting Version History</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-104">Holographic Remoting Version History</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7b003-105">Dieser Leitfaden gilt speziell für Holographic Remoting auf HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-105">This guidance is specific to Holographic Remoting on HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-260-june-10-2021"></a><span data-ttu-id="7b003-106">Version 2.6.0 (10. Juni 2021) <a name="v2.6.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-106">Version 2.6.0 (June 10, 2021) <a name="v2.6.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-107">Holographic Remoting mit der OpenXR-API unterstützt jetzt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-107">Holographic Remoting using the OpenXR API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-108">Die neue XR_MSFT_holographic_remoting_speech-Erweiterung, mit der Anwendungen auf benutzerdefinierte Sprachbefehle in verschiedenen Sprachen lauschen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-108">The new XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension, which allows applications to listen to custom speech commands in various languages.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-109">Die XR_MSFT_scene_understanding-Erweiterung, die Anwendungen eine strukturierte, auf hoher Ebene dargestellte Darstellung der Ebenen, Gitternetze und Objekte in der Umgebung des Benutzers bereitstellt, wodurch die Entwicklung räumlicher Anwendungen ermöglicht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-109">The XR_MSFT_scene_understanding extension, which provides applications with a structured, high-level representation of the planes, meshes, and objects in the user's environment, enabling the development of spatially-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-110">Mit dem Nachteil, dass XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT jedoch die einzige Konsistenz ist, die von xrComputeNewSceneMSFT unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-110">However, with the caveat that XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT is the only consistency supported by xrComputeNewSceneMSFT.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-111">Die XR_MSFT_spatial_graph_bridge-Erweiterung, mit der Anwendungen XrSpace-Handles erstellen können, um die Spatial Graph-Knoten anderer Windows Mixed Reality Geräteplattformbibliotheken oder -APIs nachzuverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-111">The XR_MSFT_spatial_graph_bridge extension, which allows applications to create XrSpace handles to track the Spatial Graph Nodes of other Windows Mixed Reality device platform libraries or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-112">Allerdings ist XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT der einzige Knotentyp, der von xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-112">However, with the caveat that XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT is the only node type supported by xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7b003-113">Holographic Remoting mithilfe der Mixed Reality-API unterstützt jetzt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-113">Holographic Remoting using the Mixed Reality API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-114">Die SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode-Überladungen, die es Anwendungen ermöglichen, statische Spatial Graph-Knoten nachzuverfolgen, sodass Benutzer über Orte und Dinge in ihrer Umgebung nachdenken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-114">The SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode overloads, which allow applications to track static Spatial Graph Nodes so that users can reason about places and things in their environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-115">Holographic Remoting mit openXR- und Mixed Reality-APIs unterstützt jetzt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-115">Holographic Remoting using both the OpenXR and Mixed Reality APIs now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-116">Das Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK, mit dem Anwendungen eine Beschreibung der Szene berechnen können, die den Benutzer umgibt (z. B. Wände, Etagen und Oberflächen), die Quader, Gitternetze und Hinweise zur Platzierung von Inhalten bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-116">The Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK, which allows applications to compute a description of the scene surrounding the user (such as walls, floors, and surfaces) providing quads, meshes, and content placement cues.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-117">Das Microsoft.MixedReality.QR SDK, mit dem Anwendungen den Speicherort, die Größe und den Inhalt der erkannten QR-Codes nachverfolgen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-117">The Microsoft.MixedReality.QR SDK, which allows applications to track the location, size, and content of detected QR codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-118">Das OpenXR-Remotebeispiel wurde aktualisiert, um Folgendes einzuschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-118">The OpenXR remote sample has been updated to include:</span></span> 
  * <span data-ttu-id="7b003-119">Ein Beispiel für die Verwendung der erweiterung XR_MSFT_holographic_remoting_speech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-119">An example of using the XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-120">Das Mixed Reality Remotebeispiel wurde aktualisiert und umfasst Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-120">The Mixed Reality remote sample has been updated to include:</span></span>  
  * <span data-ttu-id="7b003-121">Ein Beispiel für die Verwendung des Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-121">An example of using the Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-122">Ein Beispiel für die Verwendung des Microsoft.MixedReality.QR SDK (das den vorherigen Erkennungsmechanismus für QR-Code ersetzt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-122">An example of using the Microsoft.MixedReality.QR SDK (which replaces the previous QR code detection mechanism).</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-123">Der Holographic Remoting-Player zeigt jetzt eine Ladeanimation an, während die Verbindung hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-123">The Holographic Remoting player now shows a loading animation while the connection is being established.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-124">Es wurden Probleme mit der RenderDoc-Kompatibilität sowohl in der OpenXR-API-Runtime als auch im Mixed Reality-API-Beispiel behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-124">Fixed issues with RenderDoc compatibility in both the OpenXR API runtime and the Mixed Reality API sample.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-125">Verschiedene Fehlerbehebungen und Stabilitätsverbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-125">Various bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-250-february-12-2021"></a><span data-ttu-id="7b003-126">Version 2.5.0 (12. Februar 2021) <a name="v2.5.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-126">Version 2.5.0 (February 12, 2021) <a name="v2.5.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-127">Holographic Remoting mit der [OpenXR-API](../native/openxr.md) unterstützt jetzt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-127">Holographic Remoting using the [OpenXR API](../native/openxr.md) now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-128">XR_MSFT_spatial_anchor Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-128">XR_MSFT_spatial_anchor extension.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-129">Mit dieser Erweiterung kann eine Anwendung Raumanker erstellen, bei denen es sich um beliebige Freiraumpunkte in der physischen Umgebung des Benutzers handelt, die von der Laufzeit nachverfolgt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-129">This extension allows an application to create spatial anchors, which are arbitrary freespace points in the user’s physical environment that will be tracked by the runtime.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-130">XR_MSFT_controller_model Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-130">XR_MSFT_controller_model extension.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-131">Diese Erweiterung bietet einen Mechanismus zum Laden von GLTF-Modellen für Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-131">This extension provides a mechanism to load GLTF models for controllers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7b003-132">Benutzerdefinierte Datenkanäle als Teil der XR_MSFT_holographic_remoting-Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-132">Custom data channels as part of the XR_MSFT_holographic_remoting extension.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-133">Ein Beispiel für , das im [OpenXR-Remotebeispiel](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples)gezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-133">An example for that is shown in the [OpenXR remote sample](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-134">Verbesserte Synchronisierung zwischen Player und Remoteseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-134">Improved synchronization between player and remote side.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-135">Dies ermöglicht eine dynamische Änderung der Posen- und Framepufferung, wodurch sichergestellt wird, dass remote gerenderte Inhalte die Anzeigen mit der erwarteten Zielbildfrequenz reibungslos erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-135">This allows dynamically changing pose and frame buffering which ensures that remote rendered content smoothly reaches the displays at the expected target frame rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-136">Verbesserte Leistung des Holographic Remoting-Players, der über die Microsoft Store verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-136">Improved performance of the Holographic Remoting player available via the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-137">Auf HoloLens 2 wird der Player jetzt mit 60 Frames pro Sekunde solid ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-137">On HoloLens 2 the player now runs solid on 60 frames per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-138">Optimierte Übertragung von Gitternetzen für räumliche Oberflächen, die über [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) von einer Remote-App abgefragt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-138">Optimized transmission of spatial surface meshes which can be queried via [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) by a remote app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-139">Ein Problem wurde behoben, bei dem das Aufrufen von SpatialAnchorManager-Methoden oder das Freigeben von Ankern ausnahmen bei der Trennung verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-139">Fixed an issue in which calling SpatialAnchorManager methods or releasing anchors caused exceptions on disconnect.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-140">Threadingproblem behoben, das beim Schließen von PlayerContext- oder RemoteContext-Instanzen zu Abstürzen führte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-140">Fixed threading issue leading to crashes when closing PlayerContext or RemoteContext instances.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-141">Holographic Remoting Player auf dem Desktop: Zeigt eine Fehlermeldung an, wenn Windows Mixed Reality nicht installiert ist, anstatt im Hintergrund zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-141">Holographic Remoting Player on Desktop: Display an error message when Windows Mixed Reality is not installed instead of closing silently.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-142">Viele weitere Fehlerbehebungen und Stabilitätsverbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-142">Lots of other bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-241-january-22-2021"></a><span data-ttu-id="7b003-143">Version 2.4.1 (22. Januar 2021) <a name="v2.4.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-143">Version 2.4.1 (January 22, 2021) <a name="v2.4.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-144">Ein Problem mit SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync wurde behoben, das beim Aufruf während der Verbindungsherstellung nicht zuverlässig funktionierte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-144">Fixed issue with SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync not working reliably when called while connecting.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-145">Ein Problem wurde behoben, bei dem SpatialAnchorManager::TrySave einen Anker nicht ordnungsgemäß speichert, wenn der betreffende Anker nicht veränderbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-145">Fixed issue with SpatialAnchorManager::TrySave not correctly saving an anchor if anchor in question is not locatable.</span></span>

## <a name="version-240-december-1-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-146">Version 2.4.0 (1. Dezember 2020) <a name="v2.4.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-146">Version 2.4.0 (December 1, 2020) <a name="v2.4.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-147">Holographic Remoting unterstützt jetzt das Schreiben von Remote-Apps mithilfe der [OpenXR-API.](../native/openxr.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-147">Holographic Remoting now support writing remote apps using the [OpenXR API](../native/openxr.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b003-148">Informationen zu den ersten Schritte finden Sie unter [Schreiben einer Holographic Remoting-Remote-App mit OpenXR-APIs.](holographic-remoting-create-remote-openxr.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-148">Check out [Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) to get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-149">Fehlerbehebungen und Stabilitätsverbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-149">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-231-october-10-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-150">Version 2.3.1 (10. Oktober 2020) <a name="v2.3.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-150">Version 2.3.1 (October 10, 2020) <a name="v2.3.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-151">Regression mit Remoteposenvorhersage korrigiert, die visuelle Jitter verursacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-151">Fixed regression with remote pose prediction, which caused visual jitter.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-152">PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride wurde implementiert, um sicherzustellen, dass PerceptionDevice.dll, die mit Holographic Remoting ausgeliefert werden, nicht die version beeinträchtigen, die im Lieferumfang von Windows 10 enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-152">Implemented PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, which ensures that PerceptionDevice.dll shipped with Holographic Remoting doesn't interfere with the version shipped with Windows 10.</span></span>

## <a name="version-230-october-2-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-153">Version 2.3.0 (2. Oktober 2020) <a name="v2.3.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-153">Version 2.3.0 (October 2, 2020) <a name="v2.3.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-154">Es wurden Abstürze behoben, die auftreten können, wenn der Holographic Remoting Player angehalten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-154">Fixed crashes, which can happen when Holographic Remoting Player is suspended.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-155">Verbesserungen der Stabilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-155">Stability improvements.</span></span>

## <a name="version-223-august-28-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-156">Version 2.2.3 (28. August 2020) <a name="v2.2.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-156">Version 2.2.3 (August 28, 2020) <a name="v2.2.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-157">Fehlerbehebungen und Stabilitätsverbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-157">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-222-july-10-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-158">Version 2.2.2 (10. Juli 2020) <a name="v2.2.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-158">Version 2.2.2 (July 10, 2020) <a name="v2.2.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-159">Ein Problem wurde behoben, bei dem [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) und [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) beim Streamen von einem Windows Mixed Reality Headset keine verborgenen Bereichsgitternetzvertices zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-159">Fixed issue with [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) and [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) not returning any hidden area mesh vertices when streaming from a Windows Mixed Reality headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-160">Absturz behoben, der bei einer schlechten Netzwerkverbindung auftreten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-160">Fixed crash, which can happen with poor network connection.</span></span>

## <a name="version-221-july-6-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-161">Version 2.2.1 (6. Juli 2020) <a name="v2.2.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-161">Version 2.2.1 (July 6, 2020) <a name="v2.2.1"></a></span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7b003-162">[Zertifizierungskit für Windows-Apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) Überprüfung mit Version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) schlägt fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-162">[Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) validation with version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-163">Falls Sie version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) verwenden und Ihre Anwendung an den Microsoft Store p lease übermitteln möchten, der auf mindestens Version 2.2.1 aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-163">In case you're on version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) and want to submit your application to the Microsoft store p lease updated to at least version 2.2.1.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-164">[Es wurden Zertifizierungskit für Windows-Apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) Kompatibilitätsprobleme behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-164">Fixed [Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) compliance issues.</span></span>

## <a name="version-220-july-1-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-165">Version 2.2.0 (1. Juli 2020) <a name="v2.2.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-165">Version 2.2.0 (July 1, 2020) <a name="v2.2.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-166">Der Holographic Remoting-Player kann jetzt auf PCs installiert werden, auf denen [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)ausgeführt wird, sodass das Streamen an immersive Headsets möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-166">The Holographic Remoting player can now be installed on PCs running [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), making it possible to stream to immersive headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-167">[Motion-Controller](../../design/motion-controllers.md) werden jetzt von Holographic Remoting unterstützt, und controllerspezifische Daten können über [SpatialInteractionSource.Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller)abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-167">[Motion controllers](../../design/motion-controllers.md) are now supported by Holographic Remoting and controller-specific data can be retrieved via [SpatialInteractionSource.Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller).</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) wird jetzt unterstützt, und die aktuelle Phase kann über [SpatialStageFrameOfReference.Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current)abgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) is now supported and the current stage can be retrieved via [SpatialStageFrameOfReference.Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current).</span></span> <span data-ttu-id="7b003-169">Darüber hinaus kann eine neue Phase über [SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync)angefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-169">Also, a new stage can be requested via [SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-170">In früheren Versionen wurde die Posenvorhersage auf der Playerseite vom Holographic Remoting-Player verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-170">In previous versions, pose prediction was handled on the player side by the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-171">Ab Version 2.2.0 verfügt Holographic Remoting über eine Zeitsynchronisierung, und die Vorhersage erfolgt vollständig durch die Remoteanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-171">Starting with version 2.2.0, Holographic Remoting has time synchronization, and prediction is fully done by the remote application.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-172">Benutzer sollten auch eine verbesserte Hologrammstabilität in schwierigen Netzwerksituationen erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-172">Users should also expect improved hologram stability under difficult network situations.</span></span>

## <a name="version-213-may-25-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-173">Version 2.1.3 (25. Mai 2020) <a name="v2.1.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-173">Version 2.1.3 (May 25, 2020) <a name="v2.1.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-174">Geändertes Verhalten des [HolographicSpace.CameraAdded-Ereignisses.](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-174">Changed behavior of [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) event.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-175">In früheren Versionen war **nicht** garantiert, dass eine hinzugefügte [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) auch über ein gültiges [HolographicCameraPose verfügt,](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) wenn der nächste Frame über [HolographicSpace.CreateNextFrame](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe)erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-175">In previous versions, it was **not** guaranteed that an added [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) also has a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) when creating the next frame via [HolographicSpace.CreateNextFrame](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe).</span></span> <span data-ttu-id="7b003-176">Ab Version 2.1.3 wird [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) mit Posendaten aus dem Holographic Remoting Player synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-176">Starting with version 2.1.3, [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) is synchronized with pose data coming from the Holographic Remoting Player.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-177">Benutzer können davon ausgehen, dass beim Hinzufügen einer Kamera auch eine gültige [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) für diese Kamera im nächsten Frame verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-177">Users can expect that when a camera is added there is also a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) available for that camera on the next frame.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-178">**Deaktiviert** zu DepthBufferStreamResolution hinzugefügt, das zum Deaktivieren des Tiefenpufferstreamings über RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-178">Added **Disabled** to DepthBufferStreamResolution, which can be used to disable depth buffer streaming via RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-179">Beachten Sie, dass bei Verwendung von [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) mit *E_ILLEGAL_METHOD_CALL* fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-179">Note, if used [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) will fail with *E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-180">Der Startbildschirm des Holographic Remoting-Players wurde neu gestaltet und blockiert jetzt nicht mehr die Benutzeransicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-180">The Holographic Remoting Player's startup screen has been redesigned and now doesn't block the users view.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-181">Stabilitätsverbesserungen und Fehlerbehebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-181">Stability improvements and bug fixes.</span></span>

## <a name="version-212-april-5-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-182">Version 2.1.2 (5. April 2020) <a name="v2.1.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-182">Version 2.1.2 (April 5, 2020) <a name="v2.1.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-183">Ein Problem mit der Abwärtskompatibilität von Audiodaten zwischen dem neuesten Holographic Remoting-Player und Remote-Apps mit einer niedrigeren Version als 2.1.0 wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-183">Fixed audio backwards compatibility issue between latest Holographic Remoting player and remote apps using version smaller than 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-184">Ein Raumankerproblem wurde behoben, durch das der Holographic Remoting-Player unerwartet geschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-184">Fixed spatial anchor issue, which unexpectedly closed the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-185">Dieses Problem betrifft auch benutzerdefinierte Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-185">This issue also affects custom players.</span></span>

## <a name="version-211-march-20-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-186">Version 2.1.1 (20. März 2020) <a name="v2.1.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-186">Version 2.1.1 (March 20, 2020) <a name="v2.1.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-187">Ein Problem mit der Videocodierung bei Remote-Apps bei Verwendung von AMD-GPUs wurde behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-187">Fixed video encoding issue with remote apps when using AMD GPUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-188">Leistungsverbesserungen für Holographic Remoting Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-188">Holographic Remoting Player performance improvements.</span></span>

## <a name="version-210-march-11-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-189">Version 2.1.0 (11. März 2020) <a name="v2.1.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-189">Version 2.1.0 (March 11, 2020) <a name="v2.1.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-190">Umschalten des Netzwerktransports zur Verwendung von [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) über UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-190">Switched network transport to use [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) via UDP.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-191">Sichere Verbindungen verwenden jetzt [SRTP.](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-191">Secure connections use [SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) now.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-192">Beachten Sie, dass der [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md) weiterhin mit allen zuvor veröffentlichten Holographic Remoting-Versionen kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-192">Note, the [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md) is still compatible with all previously release Holographic Remoting versions.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-193">Um vom neuen Netzwerktransport zu profitieren, müssen sowohl der Holographic Remoting Player als auch die betreffende Remote-App Version 2.1.0 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-193">To benefit from the new network transport both, the Holographic Remoting Player and the remote app in question, have to use version 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-194">Unterstützung für [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_)wurde hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-194">Added support for [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span></span> 

## <a name="version-2020-february-2-2020"></a><span data-ttu-id="7b003-195">Version 2.0.20 (2. Februar 2020) <a name="v2.0.20"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-195">Version 2.0.20 (February 2, 2020) <a name="v2.0.20"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-196">Es wurden verschiedene Fehler behoben, die zu Abstürzen geführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-196">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>

## <a name="version-2018-december-17-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-197">Version 2.0.18 (17. Dezember 2019) <a name="v2.0.18"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-197">Version 2.0.18 (December 17, 2019) <a name="v2.0.18"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-198">Unterstützung für [HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration) hinzugefügt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-198">Added support for [HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-199">Es wurden verschiedene Fehler behoben, die zu Abstürzen geführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-199">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-200">Ein Fehler wurde behoben, bei dem ein HolographicSpace.CameraAdded-Rückruf erforderlich war, damit eine HolographicCamera akzeptiert und als hinzugefügte Kamera im HolographicFrame angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-200">Fixed bug where a HolographicSpace.CameraAdded callback was required for a HolographicCamera to get accepted and show up as added camera in the HolographicFrame.</span></span>

## <a name="version-2016-november-11-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-201">Version 2.0.16 (11. November 2019) <a name="2.0.16"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-201">Version 2.0.16 (November 11, 2019) <a name="2.0.16"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-202">Deadlock bei der QR-Codenachverfolgung behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-202">Fixed deadlock in QR code tracking.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-203">Die nicht behandelte Ausnahme wurde aufgrund eines blockierenden Wartezustands im Hauptthread behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-203">Fixed unhandeled exception because of a blocking wait in main thread.</span></span>

## <a name="version-2014-october-26-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-204">Version 2.0.14 (26. Oktober 2019) <a name="v2.0.14"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-204">Version 2.0.14 (October 26, 2019) <a name="v2.0.14"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-205">Unterstützung für neue PerceptionDevice-APIs (Windows 10 Update vom November 2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-205">Support for new PerceptionDevice APIs (Windows 10 November 2019 Update).</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-206">Es wurde ein Problem behoben, durch das verhindert wurde, dass Durch SpatialGestureRecognizer Ereignisse für haltende Gesten ausgelöst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-206">Fixed issue, which prevent hold gesture events being triggered by SpatialGestureRecognizer.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-207">Threadingproblem bei Verwendung von SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-207">Fixed threading issue when using SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume.</span></span>

## <a name="version-2012-october-18-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-208">Version 2.0.12 (18. Oktober 2019) <a name="v2.0.12"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-208">Version 2.0.12 (October 18, 2019) <a name="v2.0.12"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-209">Absturz in SpatialGestureRecognizer bei Verwendung von NavigationRail(X/Y/Z) behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-209">Fixed crash in SpatialGestureRecognizer when using NavigationRail(X/Y/Z).</span></span>

## <a name="version-2010-october-10-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-210">Version 2.0.10 (10. Oktober 2019) <a name="v2.0.10"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-210">Version 2.0.10 (October 10, 2019) <a name="v2.0.10"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-211">Absturz bei Verwendung der Triggerschaltfläche von VR-Controllern behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-211">Fixed crash when using trigger button of VR controllers.</span></span> <span data-ttu-id="7b003-212">Holographic Remoting unterstützt Controller nicht vollständig, nur die Triggerschaltfläche und die Windows-Schaltfläche funktionieren, wenn sie mit einem HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-212">Holographic Remoting doesn't fully support controllers, only the trigger button and the Windows button are working if paired with HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-209-september-19-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-213">Version 2.0.9 (19. September 2019) <a name="v2.0.9"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-213">Version 2.0.9 (September 19, 2019) <a name="v2.0.9"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-214">Unterstützung für [SpatialAnchorExporter hinzugefügt](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-214">Added support for [SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-215">Neue Schnittstelle ```IPlayerContext2``` (implementiert durch ```PlayerContext``` ) mit den folgenden Membern hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-215">Added new interface ```IPlayerContext2``` (implemented by ```PlayerContext```) providing the following members:</span></span>
  - <span data-ttu-id="7b003-216">[BlitRemoteFrameTimeout-Eigenschaft.](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-216">[BlitRemoteFrameTimeout](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)  property.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-217">Mehrwert ```Failed_RemoteFrameTooOld``` zu ```BlitResult```</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-217">Added ```Failed_RemoteFrameTooOld``` value to ```BlitResult```</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-218">Verbesserungen bei Stabilität und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-218">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-208-august-20-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-219">Version 2.0.8 (20. August 2019) <a name="v2.0.8"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-219">Version 2.0.8 (August 20, 2019) <a name="v2.0.8"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-220">Absturz beim Aufrufen [von HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) mit [idXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) als Parameter behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-220">Fixed crash when calling [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) with a [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) as parameter.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b003-221">Verbesserungen bei Stabilität und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-221">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-207-july-26-2019"></a><span data-ttu-id="7b003-222">Version 2.0.7 (26. Juli 2019) <a name="v2.0.7"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-222">Version 2.0.7 (July 26, 2019) <a name="v2.0.7"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="7b003-223">Erste öffentliche Version von Holographic Remoting für HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-223">First public release of Holographic Remoting for HoloLens 2.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b003-224">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-224">See Also</span></span>

* [<span data-ttu-id="7b003-225">Schreiben einer Holographic Remoting-Remote-App mit Windows Mixed Reality APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-225">Writing a Holographic Remoting remote app using Windows Mixed Reality APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="7b003-226">Schreiben einer Holographic Remoting-Remote-App mit OpenXR-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-226">Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-openxr.md)
* [<span data-ttu-id="7b003-227">Schreiben einer benutzerdefinierten Holographic Remoting Player-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-227">Writing a custom Holographic Remoting player app</span></span>](holographic-remoting-create-player.md)
* [<span data-ttu-id="7b003-228">Problembehandlung und Einschränkungen bei Holographic Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-228">Holographic Remoting troubleshooting and limitations</span></span>](holographic-remoting-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="7b003-229">Holographic Remoting-Software – Lizenzbedingungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-229">Holographic Remoting software license terms</span></span>](/legal/mixed-reality/microsoft-holographic-remoting-software-license-terms)
* [<span data-ttu-id="7b003-230">Datenschutzerklärung von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b003-230">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)