---
title: 'OpenXR: Bewährte Methoden'
description: Informieren Sie sich über die bewährten Methoden für die visuelle Qualität, Stabilität und Leistung Ihrer openxr-Anwendungen.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 2/28/2020
ms.topic: article
keywords: Openxr, Khronos, basicxrapp, DirectX, Native, Native APP, benutzerdefiniertes Modul, Middleware, bewährte Methoden, Leistung, Qualität, Stabilität
ms.openlocfilehash: ee600cfc22ab1fb7ee43c5727d8e19cf3a1b1463
ms.sourcegitcommit: 2bf79eef6a9b845494484f458443ef4f89d7efc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "97612984"
---
# <a name="openxr-app-best-practices"></a><span data-ttu-id="9f5ee-104">Bewährte Methoden für die openxr-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-104">OpenXR app best practices</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-105">Ein Beispiel für die unten aufgeführten bewährten Methoden finden Sie in der Datei "openxrprogram. cpp" von <a href="https://github.com/microsoft/OpenXR-MixedReality/tree/master/samples/BasicXrApp" target="_blank">basicxrapp</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-105">You can see an example of the best practices below in <a href="https://github.com/microsoft/OpenXR-MixedReality/tree/master/samples/BasicXrApp" target="_blank">BasicXrApp</a>'s OpenXRProgram.cpp file.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-106">Die Run ()-Funktion am Anfang erfasst einen typischen openxr-App-Codefluss von der Initialisierung zur Ereignis-und Renderingschleife.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-106">The Run() function at the beginning captures a typical OpenXR app code flow from initialization to the event and rendering loop.</span></span>

## <a name="best-practices-for-visual-quality-and-stability"></a><span data-ttu-id="9f5ee-107">Bewährte Methoden für die visuelle Qualität und Stabilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-107">Best practices for visual quality and stability</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-108">Die bewährten Methoden in diesem Abschnitt beschreiben, wie Sie die beste visuelle Qualität und Stabilität in jeder openxr-Anwendung erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-108">The best practices in this section describe how to get the best visual quality and stability in any OpenXR application.</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-109">Weitere Leistungs Empfehlungen für hololens 2 finden Sie weiter unten im Abschnitt [bewährte Methoden für die Leistung auf hololens 2](#best-practices-for-performance-on-hololens-2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-109">For further performance recommendations specific to HoloLens 2, see the [Best practices for performance on HoloLens 2](#best-practices-for-performance-on-hololens-2) section below.</span></span>

### <a name="gamma-correct-rendering"></a><span data-ttu-id="9f5ee-110">Gamma-korrektes Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-110">Gamma-correct rendering</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-111">Um sicherzustellen, dass die Renderingpipeline Gamma-correct ist, muss darauf geachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-111">Care must be taken to ensure that your rendering pipeline is gamma-correct.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-112">Beim Rendern in eine vorhandenes SwapChain sollte das Renderziel-Ansichts Format dem vorhandenes SwapChain-Format entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-112">When rendering to a swapchain, the render-target view format should match the swapchain format.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-113">Beispielsweise `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM_SRGB` für das vorhandenes SwapChain-Format und die renderzielsicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-113">For example, `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM_SRGB` for both the swapchain format and the render-target view.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-114">Es gibt eine Ausnahme, wenn die Renderingpipeline der App eine manuelle sRGB-Konvertierung in Shader-Code durchführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-114">There's an exception if the app's rendering pipeline does a manual sRGB conversion in shader code.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-115">Die APP sollte ein sRGB-vorhandenes SwapChain-Format anfordern, aber das lineare Format für die renderzielansicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-115">The app should request an sRGB swapchain format but use the linear format for the render-target view.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-116">Beispielsweise `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM_SRGB` als vorhandenes SwapChain-Format anfordern, aber `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM` als renderzielsicht verwenden, um zu verhindern, dass Inhalt doppelt korrigiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-116">For example, request `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM_SRGB` as the swapchain format but use `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM` as the render-target view to prevent content from being double-gamma corrected.</span></span>

### <a name="submit-depth-buffer-for-projection-layers"></a><span data-ttu-id="9f5ee-117">Tiefen Puffer für Projektions Ebenen übermitteln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-117">Submit depth buffer for projection layers</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-118">Verwenden `XR_KHR_composition_layer_depth` Sie immer die Erweiterung, und übermitteln Sie den tiefen Puffer mit der Projektionsebene, wenn Sie einen Frame an senden `xrEndFrame` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-118">Always use `XR_KHR_composition_layer_depth` extension and submit the depth buffer together with the projection layer when submitting a frame to `xrEndFrame`.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-119">Durch das Aktivieren der neuprojektion der Hardware Tiefe auf hololens 2 wird die hologrammstabilität verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-119">Enabling hardware depth reprojection on HoloLens 2 improves hologram stability.</span></span>

### <a name="choose-a-reasonable-depth-range"></a><span data-ttu-id="9f5ee-120">Auswählen eines angemessenen tiefen Bereichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-120">Choose a reasonable depth range</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-121">Bevorzugen Sie einen engeren tiefenbereich, um den Bereich der virtuellen Inhalte so zu gestalten, dass Sie die – Hologramm-Stabilität auf hololens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-121">Prefer a narrower depth range to scope the virtual content to help hologram stability on HoloLens.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-122">Beispielsweise verwendet das Beispiel openxrprogram. cpp 0,1 Meter bis 20 Meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-122">For example, the OpenXrProgram.cpp sample is using 0.1 meters to 20 meters.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-123">Verwenden Sie [umgekehrtes-Z](https://developer.nvidia.com/content/depth-precision-visualized) für eine einheitlichere tiefen Auflösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-123">Use [reversed-Z](https://developer.nvidia.com/content/depth-precision-visualized) for a more uniform depth resolution.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-124">Auf hololens 2 ermöglicht die Verwendung des bevorzugten `DXGI_FORMAT_D16_UNORM` tiefen Formats eine bessere Framerate und Leistung, obwohl 16-Bit-Tiefen Puffer weniger Tiefe Auflösung als 24-Bit-Tiefen Puffer bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-124">On HoloLens 2, using the preferred `DXGI_FORMAT_D16_UNORM` depth format will help achieve better frame rate and performance, although 16-bit depth buffers provide less depth resolution than 24-bit depth buffers.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-125">Die Verwendung dieser bewährten Methoden, um die tiefen Auflösung optimal zu nutzen, wird wichtiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-125">Following these best practices to make best use of the depth resolution becomes more important.</span></span>

### <a name="prepare-for-different-environment-blend-modes"></a><span data-ttu-id="9f5ee-126">Vorbereiten für verschiedene Umgebungs-Blend-Modi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-126">Prepare for different environment blend modes</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-127">Wenn Ihre Anwendung auch auf immersiven Headsets ausgeführt werden soll, die die Welt vollständig blockieren, stellen Sie sicher, dass Sie unterstützte Umgebungs-Blend-Modi mithilfe der `xrEnumerateEnvironmentBlendModes` API auflisten und den Renderinginhalt korrekt vorbereiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-127">If your application will also run on immersive headsets that completely block out the world, be sure to enumerate supported environment blend modes using `xrEnumerateEnvironmentBlendModes` API, and prepare your rendering content correctly.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-128">Beispielsweise sollte die APP für ein System mit z. b. `XR_ENVIRONMENT_BLEND_MODE_ADDITIVE` hololens transparent als Klartext verwenden, während die APP für ein System mit eine nicht transparente `XR_ENVIRONMENT_BLEND_MODE_OPAQUE` Farbe oder einen virtuellen Raum im Hintergrund darstellen sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-128">For example, for a system with `XR_ENVIRONMENT_BLEND_MODE_ADDITIVE` such as the HoloLens, the app should use transparent as the clear color, while for a system with `XR_ENVIRONMENT_BLEND_MODE_OPAQUE`, the app should render some opaque color or some virtual room in the background.</span></span>

### <a name="choose-unbounded-reference-space-as-applications-root-space"></a><span data-ttu-id="9f5ee-129">Nicht begrenzten Verweis Raum als Stamm Bereich der Anwendung auswählen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-129">Choose unbounded reference space as application's root space</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-130">Anwendungen stellen in der Regel einen bestimmten Stamm Koordinaten Bereich zum Verbinden von Sichten, Aktionen und holograms her.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-130">Applications typically establish some root world coordinate space to connect views, actions, and holograms together.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-131">Verwenden Sie `XR_REFERENCE_SPACE_TYPE_UNBOUNDED_MSFT` , wenn die Erweiterung unterstützt wird, um ein Welt horizontales [Koordinatensystem](../../design/coordinate-systems.md#building-a-world-scale-experience)einzurichten, sodass Ihre APP unerwünschte hologrammabweichungen vermeiden kann, wenn der Benutzer weit geht (z. b. 5 Meter entfernt), von wo aus die APP gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-131">Use `XR_REFERENCE_SPACE_TYPE_UNBOUNDED_MSFT` when the extension is supported to establish a [world-scale coordinate system](../../design/coordinate-systems.md#building-a-world-scale-experience), enabling your app to avoid undesired hologram drift when the user moves far (for example, 5 meters away) from where the app starts.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-132">Verwenden Sie `XR_REFERENCE_SPACE_TYPE_LOCAL` als Fall Back, wenn die unbeschränkte Speicherplatz Erweiterung nicht vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-132">Use `XR_REFERENCE_SPACE_TYPE_LOCAL` as a fallback if the unbounded space extension doesn't exist.</span></span>

### <a name="associate-hologram-with-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="9f5ee-133">– Hologramm mit räumlichem Anker verknüpfen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-133">Associate hologram with spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-134">Wenn Sie einen ungebundenen Verweis Bereich verwenden, können Hologramme, die Sie direkt in diesem Verweis Bereich platzieren, abweichen, wenn [der Benutzer zu den entfernten Räumen geht und dann zurück](../../design/coordinate-systems.md#building-a-world-scale-experience)kehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-134">When using an unbounded reference space, holograms you place directly in that reference space [may drift as the user walks to distant rooms and then comes back](../../design/coordinate-systems.md#building-a-world-scale-experience).</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-135">Für – Hologramm-Benutzer, die sich an einem diskreten Ort der Welt befinden, erstellen Sie mithilfe der Erweiterungs Funktion [einen räumlichen Anker](../../design/spatial-anchors.md#best-practices) `xrCreateSpatialAnchorSpaceMSFT` und positionieren das – Hologramm an seinem Ursprung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-135">For hologram users place at a discrete location in the world, [create a spatial anchor](../../design/spatial-anchors.md#best-practices) using the `xrCreateSpatialAnchorSpaceMSFT` extension function and position the hologram at its origin.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-136">Dadurch bleibt dieses Hologramm im Lauf der Zeit unabhängig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-136">That will keep that hologram independently stable over time.</span></span>

### <a name="support-mixed-reality-capture"></a><span data-ttu-id="9f5ee-137">Unterstützen der Erfassung gemischter Realität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-137">Support mixed reality capture</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-138">Obwohl die primäre Anzeige von hololens 2 die Additive Umgebungs Mischung verwendet, wird der Renderinginhalt der APP mit dem Videodaten Strom der Umgebung in Alpha gemischt gemischt, wenn der Benutzer die [gemischte Reality-Erfassung](../platform-capabilities-and-apis/mixed-reality-capture-for-developers.md)startet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-138">Although HoloLens 2's primary display uses additive environment blending, when the user starts [mixed reality capture](../platform-capabilities-and-apis/mixed-reality-capture-for-developers.md), the app's rendering content will be alpha-blended with the environment video stream.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-139">Um die beste visuelle Qualität in gemischten Reality-Erfassungs Videos zu erzielen, empfiehlt es sich, das in der der `XR_COMPOSITION_LAYER_BLEND_TEXTURE_SOURCE_ALPHA_BIT` Projektions Schicht festzulegen `layerFlags` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-139">To achieve the best visual quality in mixed reality capture videos, it's best to set the `XR_COMPOSITION_LAYER_BLEND_TEXTURE_SOURCE_ALPHA_BIT` in your projection layer's `layerFlags`.</span></span>

## <a name="best-practices-for-performance-on-hololens-2"></a><span data-ttu-id="9f5ee-140">Bewährte Methoden für die Leistung in hololens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-140">Best practices for performance on HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-141">Als mobiles Gerät mit Unterstützung für die Hardware neuprojektion haben hololens 2 strengere Anforderungen an eine optimale Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-141">As a mobile device with hardware reprojection support, HoloLens 2 has stricter requirements for optimal performance.</span></span>  <span data-ttu-id="9f5ee-142">Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, Kompositions Daten über zu übermitteln, was zu einer Nachbearbeitung mit einer spürbaren Leistungseinbußen führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-142">There are a number of ways to submit composition data through, which results in post-processing with a noticeable performance penalty.</span></span>

### <a name="select-a-swapchain-format"></a><span data-ttu-id="9f5ee-143">Wählen Sie ein vorhandenes SwapChain-Format aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-143">Select a swapchain format</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-144">Listet die unterstützten Pixel Formate immer mithilfe `xrEnumerateSwapchainFormats` von auf und wählt das erste Farb-und tiefen Pixel Format aus der Laufzeit aus, die von der App unterstützt wird, da die Common Language Runtime die optimale Leistung bevorzugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-144">Always enumerate supported pixel formats using `xrEnumerateSwapchainFormats`, and choose the first color and depth pixel format from the runtime that the app supports, because that's what the runtime prefers for optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-145">Beachten Sie, dass auf hololens 2 und in der `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM_SRGB` `DXGI_FORMAT_D16_UNORM` Regel die erste Wahl ist, um eine bessere Renderingleistung zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-145">Note, on HoloLens 2, `DXGI_FORMAT_B8G8R8A8_UNORM_SRGB` and `DXGI_FORMAT_D16_UNORM` is typically the first choice to achieve better rendering performance.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ee-146">Diese Einstellung kann sich auf einem Desktop-PC unterscheiden, der auf einem Desktop-PC ausgeführt wird, bei dem 24-Bit-Tiefen Puffer weniger Leistungseinbußen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-146">This preference can be different on VR headsets running on a Desktop PC, where 24-bit depth buffers have less of a performance impact.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9f5ee-147">**Leistungs Warnung:** Wenn Sie ein anderes Format als das primäre vorhandenes SwapChain-Farb Format verwenden, führt dies zur Laufzeit nach der Verarbeitung, was zu einer erheblichen Leistungs Einbuße führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-147">**Performance Warning:** Using a format other than the primary swapchain color format will result in runtime post-processing, which comes at a significant performance penalty.</span></span>

### <a name="render-with-recommended-rendering-parameters-and-frame-timing"></a><span data-ttu-id="9f5ee-148">Rendern mit empfohlenen Renderingparametern und Frame zeitliche Steuerung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-148">Render with recommended rendering parameters and frame timing</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-149">Rendern Sie immer mit der empfohlenen Ansicht Konfigurations Breite/-Höhe ( `recommendedImageRectWidth` und `recommendedImageRectHeight` von `XrViewConfigurationView` ), und verwenden `xrLocateViews` Sie immer API, um die empfohlene Sicht, die FOV und andere Renderingparameter vor dem Rendering abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-149">Always render with the recommended view configuration width/height (`recommendedImageRectWidth` and `recommendedImageRectHeight` from `XrViewConfigurationView`), and always use `xrLocateViews` API to query for the recommended view pose, FOV, and other rendering parameters before rendering.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-150">Verwenden Sie `XrFrameEndInfo.predictedDisplayTime` `xrWaitFrame` beim Abfragen von Posen und Sichten immer den aus dem aktuellen-Befehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-150">Always use the `XrFrameEndInfo.predictedDisplayTime` from the latest `xrWaitFrame` call when querying for poses and views.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-151">Dies ermöglicht hololens das Anpassen des Rendering und die Optimierung der visuellen Qualität für die Person, die die hololens trägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-151">This allows HoloLens to adjust rendering and optimize visual quality for the person who is wearing the HoloLens.</span></span>

### <a name="use-a-single-projection-layer"></a><span data-ttu-id="9f5ee-152">Verwenden einer einzelnen Projektions Schicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-152">Use a single projection layer</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-153">Hololens 2 verfügt über eingeschränkte GPU-Leistung für das Rendern von Inhalten und einen Hardware-Compositor, der für eine einzelne Projektions Schicht optimiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-153">HoloLens 2 has limited GPU power for rendering content and a hardware compositor optimized for a single projection layer.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-154">Immer eine einzelne Projektions Schicht zu verwenden, kann der Framerate der Anwendung, der – Hologramm-Stabilität und der visuellen Qualität helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-154">Always using a single projection layer can help the application's framerate, hologram stability and visual quality.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="9f5ee-155">**Leistungs Warnung:** Wenn Sie etwas anderes als eine einzelne Schutzschicht übermitteln, führt dies zur Laufzeit nach der Verarbeitung, was zu einer erheblichen Leistungs Einbuße führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-155">**Performance Warning:** Submitting anything but a single protection layer will result in runtime post-processing, which comes at a significant performance penalty.</span></span>

### <a name="render-with-texture-array-and-vprt"></a><span data-ttu-id="9f5ee-156">Mit Textur Array und VPRT Rendering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-156">Render with texture array and VPRT</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-157">Erstellen Sie einen für die `xrSwapchain` `arraySize=2` Farbe SwapChain und einen für die Tiefe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-157">Create one `xrSwapchain` for both left and right eye using `arraySize=2` for color swapchain, and one for depth.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-158">Rendering Sie den linken Bereich in Slice 0 und das rechte Auge in Slice 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-158">Render the left eye into slice 0 and the right eye into slice 1.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-159">Verwenden Sie einen Shader mit VPRT und instanzierten Draw-aufrufen für das stereorenrendering zum Minimieren der GPU-Auslastung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-159">Use a shader with VPRT and instanced draw calls for stereoscopic rendering to minimize GPU load.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-160">Dadurch wird auch die Optimierung der Laufzeit ermöglicht, um die beste Leistung für hololens 2 zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-160">This also enables the runtime's optimization to achieve the best performance on HoloLens 2.</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ee-161">Alternativen zur Verwendung eines Textur Arrays, wie z. b. ein Double-Wide Rendering oder eine separate vorhandenes SwapChain pro Auge, führen zur Laufzeit nach der Verarbeitung, was zu einer erheblichen Leistungs Einbuße führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-161">Alternatives to using a texture array, such as double-wide rendering or a separate swapchain per eye, will result in runtime post-processing, which comes at a significant performance penalty.</span></span>

### <a name="avoid-quad-layers"></a><span data-ttu-id="9f5ee-162">Vermeiden von vier Ebenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-162">Avoid quad layers</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-163">Anstatt vier Ebenen als Kompositions Ebenen mit zu übermitteln, sollten Sie `XrCompositionLayerQuad` den Quad-Inhalt direkt in der Projektions-SwapChain-Darstellung ablegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-163">Rather than submitting quad layers as composition layers with `XrCompositionLayerQuad`, render the quad content directly into the projection swapchain.</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ee-164">**Leistungs Warnung:** Das Bereitstellen zusätzlicher Ebenen über eine einzelne Projektions Schicht, wie z. b. Quad-Ebenen, führt zur Laufzeit nach der Verarbeitung, was zu einer erheblichen Leistungs Einbuße führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ee-164">**Performance Warning:** Providing additional layers beyond a single projection layer, such as quad layers, will result in runtime post-processing, which comes at a significant performance penalty.</span></span>