---
title: Anvisieren mit den Augen und Ausführen
description: Erfahren Sie mehr über das Eingabemodell „Anvisieren mit den Augen und Ausführen“.
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Eye Tracking, Mixed Reality, Eingabe, Anvisieren mit den Augen, Zielen mit den Augen, HoloLens 2, Blickgestützte Auswahl, Mixed Reality-Headset, Windows Mixed Reality-Headset, Virtual Reality-Headset, HoloLens, MRTK, Mixed Reality Toolkit, Anvisieren
ms.openlocfilehash: 1dff0ded282678a695070feca2b578004610d2c7
ms.sourcegitcommit: 8f141a843bcfc57e1b18cc606292186b8ac72641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110196465"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="6e2f2-104">Anvisieren mit den Augen und Ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-104">Eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="6e2f2-105">_Anvisieren mit den Augen und Ausführen_ ist ein Sonderfall des Eingabemodells [Anvisieren und Ausführen](gaze-and-commit.md), der das Anzielen eines Objekts mit Blicken beinhaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-105">_Eye-gaze and commit_ is a special [gaze and commit](gaze-and-commit.md) input model case that involves targeting an object by looking at it.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-106">Sie können Handlungen für das Ziel mithilfe einer sekundären _Ausführen_-Eingabe einleiten, etwa einer Handgeste, einem Sprachbefehl oder einer Eingabe über ein Peripheriegerät wie einen Spielcontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-106">You can act on the target with a secondary _commit_ input, such as a hand gesture, voice command, or peripheral input like a game controller.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e2f2-107">Mit HoloLens 2 haben wir die großartige Möglichkeit, das Eingabemodell _Anvisieren und Ausführen_ durch das Anvisieren mit den Augen statt mit dem Kopf schneller und komfortabler zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-107">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make _gaze and commit_ faster and more comfortable by using eye-gaze instead of head-gaze.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-108">Auf diese Weise erweitern Sie das häufig verwendete Interaktionsmodell [Anvisieren mit dem Kopf und Ausführen](gaze-and-commit.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-108">To extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="6e2f2-109">Sehen Sie ein Ziel an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-109">Look at a target</span></span> 
2. <span data-ttu-id="6e2f2-110">Führen Sie zum Bestätigen Ihrer Zielauswahl eine der folgenden sekundären expliziten Eingaben aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-110">To confirm your intention to select the target, use a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="6e2f2-111">Handgeste (beispielsweise in die Luft tippen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-111">Hand gesture (for example, an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="6e2f2-112">Drücken einer Taste (z. B. auf einer Bluetooth-Tastatur oder einem Klickgerät)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-112">Button press (for example, on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="6e2f2-113">Sprachbefehl (z. B. „Auswählen“)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-113">Voice command (for example, "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="6e2f2-114">Verweilen (d. h. der Benutzer schaut zum Auswählen weiterhin auf das Ziel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-114">Dwelling (that is, the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="6e2f2-115">„Anvisieren mit den Augen“ verhält sich jedoch anders als das Anvisieren mit dem Kopf und bringt viele spezielle Herausforderungen mit sich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-115">However, eye gaze behaves differently to head gaze in certain ways and comes with many unique challenges.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e2f2-116">In den [Entwurfsrichtlinien für das Anvisieren mit den Augen](eye-tracking.md) sind die allgemeinen Vorteile und Herausforderungen zusammengefasst, die sich beim Verwenden der Blickverfolgung als Eingabemodell für die holografische App stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-116">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-117">In diesem Abschnitt konzentrieren wir uns auf die speziellen Entwurfsüberlegungen für das Modell _Anvisieren mit den Augen und Ausführen_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-117">In this section, we focus on the specific design considerations for _eye-gaze and commit_.</span></span>
<span data-ttu-id="6e2f2-118">Zu Beginn sei vorausgeschickt, dass unsere Augen sich unglaublich schnell bewegen und hervorragend für die schnelle Zieladressierung im Sichtfeld geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-118">First, our eyes move incredibly fast and are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-119">Das Anvisieren mit den Augen ist ideal für schnelle Aktionen des Typs „Anvisieren und Ausführen“ geeignet, besonders in Kombination mit schnellen Ausführaktionen wie Tippen in die Luft oder Drücken einer Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-119">Eye-gaze is ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air tap or button press.</span></span>

## <a name="head-and-eye-tracking-design-concepts-demo"></a><span data-ttu-id="6e2f2-120">Demo der Entwurfskonzepte für Kopf- und Eyetracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-120">Head and eye tracking design concepts demo</span></span>

<span data-ttu-id="6e2f2-121">Wenn Sie die Entwurfskonzepte für Kopf- und Eyetracking in Aktion sehen möchten, sehen Sie sich unten unsere Videodemo **Entwerfen von Hologrammen: Kopf- und Eyetracking** an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-121">If you'd like to see Head and Eye Tracking design concepts in action, check out our **Designing Holograms - Head Tracking and Eye Tracking** video demo below.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-122">Wenn Sie fertig sind, fahren Sie mit einem ausführlicheren Einblick in bestimmte Themen fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-122">When you've finished, continue on for a more detailed dive into specific topics.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Shows/Docs-Mixed-Reality/Microsofts-Designing-Holograms-Head-Tracking-and-Eye-Tracking-Chapter/player]

<span data-ttu-id="6e2f2-123">*Dieses Video wurde aus der HoloLens 2-App „Entwerfen von Hologrammen“ aufgenommen. Laden Sie die vollständige Erfahrung [hier](https://aka.ms/dhapp) herunter, und genießen Sie sie.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-123">*This video was taken from the "Designing Holograms" HoloLens 2 app. Download and enjoy the full experience [here](https://aka.ms/dhapp).*</span></span>
   
## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="6e2f2-124">Entwurfsrichtlinien für „Anvisieren mit den Augen und Ausführen“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-124">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="6e2f2-125">**Zeigen Sie keinen Cursor an**: Eine Interaktion ohne Cursor ist beim Anvisieren mit dem Kopf nahezu unmöglich. Beim Anvisieren mit den Augen lenkt der Cursor jedoch schnell ab und wirkt störend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-125">**Don't show a cursor**: While it's nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-126">Verwenden Sie zur Information des Benutzers, ob das Anvisieren mit den Augen funktioniert und das aktuell anvisierte Ziel korrekt erkannt wurde, dezente optische Markierungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-126">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2f2-127">**Bemühen Sie sich um ein dezent ein- und ausgeblendetes Zeigefeedback**: Was beim Anvisieren mit dem Kopf als hervorragendes visuelles Feedback erscheint, kann beim Anvisieren mit den Augen eine ziemliche Überforderung sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-127">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-128">Denken Sie daran, dass Augen überaus schnell sind und schnell über Punkte im Sichtfeld fliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-128">Remember, your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-129">Schnelle plötzliche Markierungsänderungen (Ein/Aus) können beim Umherschauen zu einem flackernden Feedback führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-129">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-130">Wir empfehlen daher, beim Zeigefeedback eine sanft eingeblendete (und beim Wegschauen sanft ausgeblendete) Markierung zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-130">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-131">Dies bedeutet, dass Sie beim Anvisieren eines Ziels das Feedback zuerst kaum wahrnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-131">This means at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-132">Im Verlauf von 500-1000 ms würde die Markierung an Intensität zunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-132">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-133">Während unerfahrene Benutzer weiterhin das Ziel anvisieren könnten, um sicherzustellen, dass das System das anvisierte Ziel korrekt bestimmt hat, könnten erfahrene Benutzer schnell die Aktion „Anvisieren und Ausführen“ abschließen, ohne darauf zu warten, bis das Feedback die volle Intensität erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-133">While novice users could keep looking at the target to ensure the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze-and-commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-134">Wir empfehlen außerdem, ein Ausblenden des Zeigefeedbacks zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-134">We also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-135">Untersuchungen haben gezeigt, dass schnelle Bewegungen und Kontraständerungen im peripheren Sichtbereich (dem Bereich des Sichtfelds, den Sie nicht direkt anschauen) gut wahrnehmbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-135">Research has shown that quick motions and contrast changes are noticeable in your peripheral vision (the area of your visual field where you aren't looking).</span></span>
<span data-ttu-id="6e2f2-136">Das Ausblenden muss nicht so langsam erfolgen wie das Einblenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-136">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-137">Dies ist nur wichtig, wenn Sie für die Markierung starke Kontrast- oder Farbänderungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-137">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-138">Wenn das Zeigefeedback zu Beginn dezent war, werden Sie wahrscheinlich keinen Unterschied feststellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-138">If the hover feedback was subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="6e2f2-139">**Achten Sie auf die Synchronisierung der Anvisier- und Ausführungssignale**: Die Synchronisierung der Eingabesignale ist wahrscheinlich keine große Herausforderung für das einfache in die Luft tippen und Drücken von Schaltflächen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-139">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple air taps and button presses.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-140">Wenn Sie etwas kompliziertere Ausführungsaktionen verwenden möchten, sollten Sie allerdings darauf achten, auch wenn das lange Sprachbefehle oder komplizierte Handgesten beinhalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-140">It's something to look out for in case you want to use more complicated commit actions that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-141">Stellen Sie sich vor, dass Sie ein Ziel anvisieren und einen langen Sprachbefehl äußern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-141">Imagine you look at a target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-142">Bedenken Sie, dass sich In der Zeit, die Sie zum Sprechen benötigen, und der Zeit, die das System für die Spracherkennung benötigt, Ihr Auge in der Regel schon längst einem neuen Ziel in der Szene zugewandt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-142">Think about the time you need to say it and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="6e2f2-143">Weisen Sie entweder Ihre Benutzer darauf hin, dass sie das Ziel so lange anvisieren müssen, bis der Befehl erkannt wurde, oder Sie müssen bei der Verarbeitung der Eingabe den Beginn des Befehls und den zu diesem Zeitpunkt anvisierten Punkt bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-143">Either make your users aware they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e2f2-144">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-144">See also</span></span>

* <span data-ttu-id="6e2f2-145">[Augenbasierte Interaktion] (eye-gaze-interaction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-145">[Eye-based interaction] (eye-gaze-interaction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="6e2f2-146">[Blickverfolgung auf HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-146">[Eye tracking on HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="6e2f2-147">Anvisieren und Ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-147">Gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="6e2f2-148">Anvisieren und Verweilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-148">Gaze and dwell</span></span>](gaze-and-dwell.md)
* [<span data-ttu-id="6e2f2-149">Hände – Direkte Manipulation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-149">Hands - Direct manipulation</span></span>](direct-manipulation.md)
* [<span data-ttu-id="6e2f2-150">Hände – Gesten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-150">Hands - Gestures</span></span>](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [<span data-ttu-id="6e2f2-151">Hände – Zeigen und Ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-151">Hands - Point and commit</span></span>](point-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="6e2f2-152">Instinktive Interaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-152">Instinctual interactions</span></span>](interaction-fundamentals.md)
* [<span data-ttu-id="6e2f2-153">Spracheingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e2f2-153">Voice input</span></span>](voice-input.md)
