---
title: Raumanker
description: Bewährte Methoden für die Verwendung von Raumankern zum Rendern stabiler Hologramme.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: Koordinatensystem, geografischer Koordinatensystem, Welt Skalierbarkeit, Welt, Skalierung, Position, Ausrichtung, Anker, räumlicher Anker, weltweit gesperrt, Welt Sperre, Persistenz, Freigabe, Mixed Reality-Headset, Windows Mixed Reality-Headset, Virtual Reality-Headset, hololens
ms.openlocfilehash: 92694023a3c7c7266b0f5d927180df20692b9d45
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94703306"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="0fd33-104">Raumanker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-105">Ein räumlicher Anker stellt einen wichtigen Punkt in der Welt dar, den das System im Laufe der Zeit nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system keeps track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-106">Jeder Anker verfügt über ein [Koordinatensystem](coordinate-systems.md), das sich im Verhältnis zu anderen Ankern oder Bezugsrahmen nach Bedarf anpasst, um sicherzustellen, dass verankerte Hologramme präzise an ihrem Platz bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="0fd33-107">Wenn Sie ein Hologramm im Koordinatensystem eines Ankers rendern, erhalten Sie die exakteste Positionierung für dieses Hologramm zu einem bestimmten Zeitpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-108">Dies bringt im Lauf der Zeit eine kleine Anpassung an die Position des holograms mit sich, da das System das System kontinuierlich wieder in Bezug auf die reale Welt verschiebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-109">Sie können auch räumliche Anker für Anwendungs Sitzungen und Geräte übergreifend beibehalten und freigeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-109">You can also persist and share spatial anchors across application sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="0fd33-110">Indem lokale räumliche Anker auf einem Datenträger gespeichert und später wieder geladen werden, kann die Anwendung denselben Speicherort in der realen Welt über mehrere Anwendungs Sitzungen hinweg in einem einzelnen hololens berechnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your application can calculate the same location in the real world across multiple application sessions on a single HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="0fd33-111">Durch die Verwendung von <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial</a> Anchor zum Erstellen eines cloudankers kann Ihre Anwendung einen räumlichen Anker für mehrere hololens-, IOS-und Android-Geräte freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your application can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-112">Wenn jedes Gerät ein – Hologramm mithilfe desselben räumlichen Ankers erstellt, sehen Benutzer, dass das – Hologramm an derselben Stelle in der realen Welt angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-113">Dies ermöglicht gemeinsame Erfahrungen in Echtzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="0fd33-114">Sie können <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> auch für die asynchrone Hologrammpersistenz auf HoloLens-, iOS- und Android-Geräten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-115">Durch die gemeinsame Nutzung eines dauerhaften Cloudraumankers können mehrere Geräte dasselbe persistierte Hologramm im Verlauf der Zeit beobachten, auch wenn diese Geräte nicht gleichzeitig vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-116">Für den Einsatz von Desktop-Headsets, die sich in einem Fünfdimensionalen Durchmesser befinden, können Sie in der Regel den [stagingframe von Reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) anstelle räumlicher Anker verwenden, der ein einzelnes Koordinatensystem bereitstellt, in dem der gesamte Inhalt dargestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can typically use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, which provides you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-117">Wenn Ihre Anwendung es jedoch ermöglicht, dass Benutzer über 5 Meter in hololens hinaus bewegen können, was vielleicht in einem vollständigen Fußboden eines Gebäudes betrieben wird, benötigen Sie räumliche Anker, um Inhalte stabil zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-117">However, if your application intends to let users wander beyond 5 meters in HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-118">Obwohl Raumanker ideal für Hologramme sind, die in der Umgebung verankert bleiben sollen, kann ein Anker nach der Positionierung nicht mehr bewegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-119">Es gibt Alternativen zu ankern, die für dynamische Hologramme geeignet sind, die mit dem Benutzer versehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-120">Dynamische Hologramme sollten am besten mit einem stationären Bezugsrahmen (die Grundlage für die Weltkoordinaten von Unity) oder einem angefügten Bezugsrahmen positioniert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="0fd33-121">Bewährte Methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-122">Diese Richtlinien für Raumanker helfen Ihnen, stabile Hologramme zu rendern, die die reale Welt präzise nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="0fd33-123">Erstellen von Raumankern, wo sie vom Benutzer platziert werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-124">Normalerweise platzieren Benutzer explizit räumliche Anker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-124">Typically, users are the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-125">Beispielsweise kann eine Anwendung auf hololens den [Blick](gaze-and-commit.md) Strahl des Benutzers mit dem [räumlichen Mapping](spatial-mapping.md) -Mesh überschneiden, damit der Benutzer entscheiden kann, wo ein Hologram platziert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-125">For example, on HoloLens, an application can intersect the user's [gaze](gaze-and-commit.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-126">Wenn der Benutzer tippt, um dieses – Hologramm zu platzieren, erstellen Sie am schnittspunkt einen räumlichen Anker, und platzieren Sie dann das – Hologramm am Ursprung des Koordinatensystems dieses Ankers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point, and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-127">Lokale räumliche Anker sind einfach und leistungsfähig zum Erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-127">Local spatial anchors are easy and performant to create.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-128">Das System konsolidiert seine internen Daten, wenn die zugrunde liegenden Sensordaten von mehreren Anker gemeinsam genutzt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-128">The system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-129">Sie sollten in der Regel einen neuen lokalen räumlichen Anker für jedes Hologramm erstellen, das ein Benutzer explizit platziert, außer in den nachstehend aufgeführten Fällen, wie z. b. feste Gruppen von holograms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-129">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below, such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="0fd33-130">Verankerte Hologramme immer innerhalb von 3 Metern von ihrem Anker rendern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-130">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-131">Raumanker stabilisieren ihr Koordinatensystem in der Nähe des Ankerursprungs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-131">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-132">Wenn Sie holograms von diesem Ursprung aus um mehr als drei Meter Renderingvorgänge durchzuführen sind, können diese Hologramme aufgrund von Hebel-Arm-Effekten spürbare Positionsfehler im Verhältnis zur Entfernung von diesem Ursprung darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-132">If you render holograms more than 3 meters from that origin, those holograms might experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-133">Dies funktioniert, wenn der Benutzer in der Nähe des Ankers steht, da das – Hologramm auch weit entfernt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-133">This works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user, too.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-134">Anders ausgedrückt: der Angular-Fehler des entfernten holograms ist klein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-134">In other words, the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-135">Wenn der Benutzer jedoch zu diesem entfernten Hologram geht, ist er in seiner Ansicht groß, sodass die Auswirkungen der Hebel-Arm von der Entfernung des Ursprungs Ankers ganz offensichtlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-135">However, if the user walks up to that distant hologram, it will be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="0fd33-136">Gruppieren von Hologrammen, die einen starren Cluster bilden sollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-136">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-137">Mehrere holograms können denselben räumlichen Anker gemeinsam verwenden, wenn die Anwendung erwartet, dass diese Hologramme eine fixierte Beziehung untereinander aufrechterhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-137">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the application expects those holograms to maintain fixed relationships with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-138">Wenn Sie z. b. ein Holographic-Sonnensystem in einem Raum animieren, ist es besser, alle Objekte des Sonnensystems an einen einzigen Anker in der Mitte zu binden, sodass Sie sich relativ zueinander reibungslos bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-138">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-139">In diesem Fall wird das gesamte Sonnensystem verankert, auch wenn sich seine Komponenten dynamisch um den Anker bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-139">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-140">Der Schlüssel für die Beibehaltung der – Hologramm-Stabilität besteht darin, die drei Meter lange Regel zu befolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-140">The key caveat to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="0fd33-141">Hochdynamische Hologramme mit dem stationären Bezugsrahmen anstatt mit einem lokalen Raumanker rendern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-141">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-142">Wenn Sie über ein sehr dynamisches Hologram verfügen, z. b. ein Zeichen, das um einen Raum geht, oder eine unverankerte Benutzeroberfläche, die entlang der Wand in der Nähe des Benutzers folgt, empfiehlt es sich, lokale räumliche Anker zu überspringen und diese Hologramme direkt in dem Koordinatensystem zu erzeugen, das durch den [Rahmen der Referenz](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference)bereitgestellt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-142">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around a room or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors, and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-143">In Unity erreichen Sie dies, indem Sie holograms direkt in Weltkoordinaten ohne worldanchor platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-143">In Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-144">Bei holograms in einem stationären Verweis Rahmen kann es zu Abweichungen kommen, wenn der Benutzer weit vom Hologram abweicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-144">Holograms in a stationary frame of reference might experience drift when the user is far from the hologram.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-145">Dies ist jedoch weniger wahrscheinlich für dynamische Hologramme erkennbar: entweder wird das – Hologramm ständig ständig verschoben, oder die Bewegung hält den Benutzer ständig in der Nähe, wo Abweichungen minimiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-145">But this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway or its motion constantly keeps it close to the user where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-146">Ein interessanter Fall von dynamischen Hologrammen ist ein Objekt, das von einem verankerten Koordinatensystem zum anderen animiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-146">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-147">Beispielsweise können Sie über zwei Burgen verfügen, die zehn Meter voneinander entfernt sind, und jeweils auf Ihrem eigenen räumlichen Anker, wobei eine Burg einen Cannonball auf der anderen Burg auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-147">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-148">Zu dem Zeitpunkt, an dem der Cannonball ausgelöst wird, können Sie ihn an der entsprechenden Stelle im stationären Frame des Verweises mit der Kanone im verankerten Koordinatensystem der ersten Burg Rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-148">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-149">Im stationären Bezugsrahmen kann sie dann ihrer Flugbahn folgen, wenn sie 10 Meter durch die Luft fliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-149">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-150">Wenn der Cannonball das andere Schloss erreicht, können Sie ihn in das verankerte Koordinatensystem der zweiten Burg verschieben, um die Physik-Berechnungen mit den starren Texten dieser Burg zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-150">As the cannonball reaches the other castle, you can choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-151">Wenn Sie ein äußerst dynamisches – Hologramm-Gerät für Geräte freigeben, müssen Sie ein räumliches cloudanker auswählen, das als übergeordnetes Element fungiert, da die Rahmen der Referenz nicht auf allen Geräten freigegeben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-151">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent because stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="0fd33-152">In diesem Fall sollten Sie jedoch sicherstellen, dass entweder das dynamische – Hologramm oder die Geräte, die Sie anzeigen, im 3-Meter-Radius des Ankers bleiben, um sicherzustellen, dass das – Hologramm auf allen Geräten stabil erscheint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-152">However, in this case, you should ensure that either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="0fd33-153">Vermeiden der Erstellung eines Rasters von Raumankern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-153">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-154">Möglicherweise ist es verlockend, dass Ihre Anwendung ein reguläres Raster räumlicher Anker ablegen soll, während der Benutzer durchläuft, um dynamische Objekte vom Anker zum Anker zu bewegen, während Sie sich bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-154">You may be tempted to have your application drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-155">Dies umfasst jedoch viel Verwaltungsaufwand für Ihre Anwendung, ohne dass die Tiefensensor Daten, die das System selbst intern verwaltet, genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-155">However, this involves a lot of management for your application, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-156">In diesen Fällen erzielen Sie in der Regel bessere Ergebnisse mit geringerem Aufwand, indem Sie Ihre Hologramme im stationären Frame des Verweises platzieren, wie im obigen Abschnitt beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-156">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference as described in the section above.</span></span>
<span data-ttu-id="0fd33-157">Erwägen Sie bei der Vorpositionierung eines Satzes von cloudanbietern um einen statischen Raum die räumlichen Anker an den Speicherorten der Schlüssel, die der Benutzer nach dem oben genannten Prinzip trifft, anstatt ein beliebiges Raster von Ankern zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-157">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user encounters per the principle above rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-158">Dadurch wird sichergestellt, dass Sie die maximale Stabilität für diese Schlüsselhologramme erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-158">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="0fd33-159">Freigeben lokaler Raumanker, die nicht länger benötigt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-159">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-160">Obwohl ein lokaler räumlicher Anker aktiv ist, priorisiert das System die Beibehaltung der Sensordaten, die sich in der Nähe des Ankers befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-160">While a local spatial anchor is active, the system prioritizes retaining the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-161">Wenn Sie keinen Raumanker mehr verwenden, stoppen Sie den Zugriff auf dessen Koordinatensystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-161">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-162">Dadurch können die zugrunde liegenden Sensordaten bei Bedarf entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-162">This allows its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-163">Dies ist insbesondere für lokale Anker wichtig, die Sie im Raumankerspeicher aufbewahrt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-163">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-164">Die Sensordaten hinter diesen ankern werden permanent aufbewahrt, damit Ihre Anwendung diesen Anker in zukünftigen Sitzungen finden kann, wodurch der zum Nachverfolgen anderer Anker verfügbare Speicherplatz reduziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-164">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your application to find that anchor in future sessions, which reduces the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-165">Behalten Sie nur die lokalen Anker bei, die Sie in zukünftigen Sitzungen erneut finden müssen, und entfernen Sie Sie aus dem Speicher, wenn Sie für den Benutzer nicht mehr von Bedeutung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-165">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions, and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="0fd33-166">Bei Cloudraumankern kann Ihr Speicher entsprechend den Anforderungen Ihres Szenarios skaliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-166">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span> <span data-ttu-id="0fd33-167">Sie können beliebig viele cloudananker speichern und nur dann freigeben, wenn Sie wissen, dass die Benutzer nicht erneut holograms an diesem Anker finden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-167">You can store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0fd33-168">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-168">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="0fd33-169">Koordinatensysteme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-169">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="0fd33-170">Gemeinsame Erlebnisse in Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-170">Shared experiences in mixed reality</span></span>](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="0fd33-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="0fd33-172">Persistenz in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-172">Persistence in Unity</span></span>](../develop/unity/persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="0fd33-173">Raumanker in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-173">Spatial anchors in DirectX</span></span>](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="0fd33-174">Fallstudie – Schauen durch Löcher in Ihrer Realität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fd33-174">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
