---
title: Location based Entertainment mit Windows Mixed Reality
description: Erfahren Sie mehr über Windows Mixed Reality für Location based Entertainment – Hardware, Rucksack PCs, Nachverfolgung, Konfiguration und Support.
author: jessemcculloch
ms.author: ishitak
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
keywords: Mixed Reality, VR, LBE, Location
ms.openlocfilehash: 6ee013a576041a71d92307523dbfbaefa6c7d24a
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91690331"
---
# <a name="location-based-entertainment-with-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="5ce1f-104">Location based Entertainment mit Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-104">Location Based Entertainment with Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-105">In den letzten Jahren haben wir eine unglaubliche Menge an Wachstum und Innovation in der ortsbasierten Unterhaltungs Kategorie beobachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-105">In the last couple of years, we have witnessed an incredible amount of growth and innovation in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-106">Herkömmliche Veranstaltungsorte wie Design Parks und Theater haben mit der Bereitstellung von immersiven multiplayererlebnissen für vorhandene Fahrten und Installationen begonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-106">Traditional venues like theme parks and theatres have started offering immersive, multi-player experiences as complimentary experiences to existing rides and installations.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-107">Neue Operatoren und Veranstaltungsorte bieten einzigartige Umgebungen mit mehreren sensorischen und mehr Spielern zu einem attraktiven Preis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-107">New operators and venues are bringing unique multi-sensorial, multi-player experiences at an attractive price to the masses.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-108">Alle diese Möglichkeiten übertragen den Umschlag für das, was mit gemischter Realität möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-108">All of these experiences are pushing the envelope for what’s possible with mixed reality.</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-109">Dieses Dokument ist ein Leitfaden für die ersten Schritte mit Windows Mixed Reality in der Kategorie Location based Entertainment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-109">This document is a guide to get started with Windows Mixed Reality in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-110">Die nachfolgenden Anleitungen können zusätzlich auf standortbasierte Erfahrungen über Unterhaltung, wie z. b. Schulungen, Produktentwürfe oder andere Anwendungsfälle, angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-110">The guidance below may additionally be applicable to location-based experiences beyond entertainment such as training, product design or other use cases.</span></span>

## <a name="engineering-faq"></a><span data-ttu-id="5ce1f-111">Technische FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-111">Engineering FAQ</span></span>

### <a name="hardware"></a><span data-ttu-id="5ce1f-112">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-112">Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-113">**F: welche Hardware ist von Microsoft und seinen Partnern verfügbar, die ich in meinem Setup verwenden kann?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-113">**Q: What hardware is available from Microsoft and its partners that I can use in my setup?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-114">A: Microsoft und seine OEM-Partner bieten ein überzeugendes Portfolio von Geräten, aus denen Sie abhängig von Ihren Anforderungen wählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-114">A: Microsoft and its OEM partners offer a compelling portfolio of devices to choose from depending on your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-115">Wenn die Benutzeroberflächen, die Sie Ihren Kunden bereitstellen, Virtual Reality-Headsets benötigen, sind die folgenden Markt Einführungs-Headsets von HP, Samsung und Acer sehr gut geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-115">If the experiences you’re providing to your customers require virtual reality headsets, the following in-market headsets from HP, Samsung and Acer are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-116">Jedes Headset hat seine eigenen differenzierten Attribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-116">Each headset has their own differentiated attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-117">Weitere Details finden Sie unten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-117">More details on each below.</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-118">HP-Reverb: [Details](https://hp.com/go/Reverbpro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-118">HP Reverb: [Details](https://hp.com/go/Reverbpro)</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-119">Samsung Odyssey +: [Details](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-119">Samsung Odyssey+: [Details](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-120">Acer: [Details](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-120">Acer: [Details](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-121">Wenn Ihr Standort auf gemischte oder Erweiterte Realität spezialisiert ist, die die Verwendung eines "See-Through"-Headsets erfordert, können Sie die Microsoft hololens 2 beschaffen (jetzt für die Vorabbestellung geöffnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-121">If your location specializes in mixed or augmented reality experiences requiring the use of a see-through headset, you can procure the Microsoft HoloLens 2 (now open for pre-order interest).</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-122">Hololens 2: [Anordnen von Interesse](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-122">HoloLens 2: [Pre-order interest](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-123">Wenn Sie mit Erfahrungen experimentieren, die eine erweiterte Maschinelles sehen-, sprach-und Text Überwachung erfordern, finden Sie das Azure kinect-DK möglicherweise für Ihre Bedürfnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-123">If you’re experimenting with experiences that require advanced computer vision, speech and body tracking, you may find the Azure Kinect DK a fit for your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-124">Azure kinect: [Details](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-124">Azure Kinect: [Details](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-125">**F: Was ist das Portfolio von Rucksack-PCs, die ich verwenden kann, um meine PC-Tethering-VR-Erfahrungen auszuführen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-125">**Q: What is the portfolio of backpack PCs I can use to run my PC-tethered VR experiences?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-126">Unsere OEMs bieten eine unglaubliche Auswahl von Rucksack-PCs, die genau für diese Anforderungen erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-126">For PC-tethered VR experiences, our OEMs offer an incredible selection of backpack PCs built exactly for that need.</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-127">HP hat soeben seinen HP VR-Rucksack G2 gestartet, der weltweit leistungsfähigste tragbaren PC – optimiert für die kostenlose Roaming-Umgebung, die jetzt 30% mehr Leistung mit einer RTX 2080-GPU in hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-127">HP just launched their HP VR backpack G2, the world’s most powerful wearable PC – optimized for free-roam experiences, now with 30% more power with an RTX 2080 GPU inside.</span></span> [<span data-ttu-id="5ce1f-128">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-128">Details</span></span>](https://www8.hp.com/us/en/vr/vr-backpack.html)

### <a name="setup"></a><span data-ttu-id="5ce1f-129">Einrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-129">Setup</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-130">**F: Wie kann ich das Setup leichter konfigurieren und das Mixed Reality-Portal für LBE anpassen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-130">**Q: How can I more easily configure setup and customize the Mixed Reality Portal for LBE?**</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5ce1f-131">Diese Funktion erfordert eine Version 2000.19061.1011.0 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-131">This feature requires version 2000.19061.1011.0 or greater.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-132">Möglicherweise stellen Sie fest, dass Sie eine bessere Anpassung des gemischten Reality-Portals benötigen, als normalerweise über die APP zur Bereitstellung von Apps für Kiosk-oder angepasste Benutzeroberflächen verfügbar ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-132">You may find that you need more customization of Mixed Reality Portal than is normally available through the app for deploying apps to kiosks or customized experiences.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-133">Das letzte Update des Mixed Reality-Portals von Juli unterstützt mehrere erweiterte Einstellungen, die über eine Konfigurationsdatei verfügen können, um folgende Aktionen durchzuführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-133">The latest July update of Mixed Reality Portal supports several advanced settings that can be via a configuration file to do the following:</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-134">Fehlgeschlagene Systemüberprüfungen zulassen – normalerweise prüft der Setup Prozess den PC auf Kompatibilität mit Windows Mixed Reality, bevor das Setup abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-134">Allow failed system checks – normally the setup process checks the PC for compatibility with Windows Mixed Reality before completing setup.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-135">Das umgehen dieses Problems kann Probleme verursachen, wenn Sie Windows Mixed Reality ausführen, wenn Kompatibilitätsprobleme vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-135">Bypassing this may cause issues when trying to run Windows Mixed Reality if there are compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-136">Geräte-Begleit-App überspringen – die DCA bietet für den Hersteller bereitgestellte, vom Hersteller bereitgestellte, vom Hersteller bereitgestellte und aktualisierbare Aktualisierungs Schritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-136">Skip Device Companion App – the DCA provides headset-specific setup steps provided by the manufacturer and allows for updating the headset’s firmware.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-137">Raumeinrichtung überspringen – anstatt zum Erstellen einer Raum Begrenzung aufgefordert zu werden, können Sie direkt mit dem-Headset im Modus "sitzend/stehend" fortfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-137">Skip room setup – instead of being prompted to create a room boundary, you can proceed directly into the headset in Seated/Standing mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-138">Installieren von Apps aus dem Store überspringen: beim normalen Setup werden mehrere Store-Apps installiert, einschließlich des 3D-Viewers und des Edge 360 Viewer-Add-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-138">Skip installing apps from the Store - normal setup installs several Store apps including 3D Viewer and the Edge 360 Viewer add-on.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-139">Dadurch wird die Installation dieser apps übersprungen, möglicherweise fehlen jedoch Gerätefunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-139">This will skip the install of these apps, but you may be missing device functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-140">Vorschau anzeigen im Vollbild – im Mixed Reality-Portal wird standardmäßig die Headset-Vorschau im Vollbildmodus auf dem Desktop-PC angezeigt, während das Headset verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-140">Show preview in full screen – Mixed Reality Portal will default to showing the headset preview in full-screen on the desktop PC while the headset is in use.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-141">Neue Option für den Seitenbereich ausblenden – dadurch wird verhindert, dass das neue Fenster für Sie beim Start des gemischten Reality-Portals erweitert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-141">Hide New for you side panel – this prevent the New for you panel from being expanded on launch of Mixed Reality Portal.</span></span>  

#### <a name="how-to-configure"></a><span data-ttu-id="5ce1f-142">Vorgehensweise zur Konfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-142">How to configure:</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-143">Um diese Konfigurationen festzulegen, müssen Sie in diesem Verzeichnis eine Datei namens _UserConfig.json_ erstellen: _$ENV: localappdata\packages\ Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe \localstate \\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-143">To set any of these configurations, you need to create a file called _UserConfig.json_ under this directory: _$env:LOCALAPPDATA\Packages\Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-144">Für die meisten Benutzer sieht dies wie folgt aus _: c:\Users \<username> \appdata\local\packages\ Microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe \\ \localstate_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-144">For most users this will look like _C:\Users\<username>\AppData\Local\Packages\microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-145">Die JSON-Datei sollte den folgenden Inhalt aufweisen, wenn "true" für eine der oben genannten Einstellungen festgelegt ist, die Sie aktivieren möchten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-145">The JSON file should have the below contents with “true” set for any of the above settings you want enabled:</span></span>  

```
{

  "shouldAllowFailedSystemChecks": true,

  "shouldSkipDcaApp": true,

  "shouldSkipRoomSetup": true,

  "shouldSkipStoreAppInstall": true,

  "shouldShowPreviewFullScreen": true,

  "shouldHideEngagementPane": true

}
```
 
<span data-ttu-id="5ce1f-146">**F: gibt es Hinweise zum Konfigurieren des Playspace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-146">**Q: Is there any guidance on configuring the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-147">A: das Konfigurieren eines Playspace sollte wie bei der Benutzer Einrichtung durch den Consumer erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-147">A: Configuring a playspace should be done as you would with a consumer setup experience.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-148">Mit dem Einrichtungs Vorgang für Räume können Sie auch Ihre Raum Grenzen definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-148">The Room Setup process will also let you define your room boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-149">Weitere Informationen zum Konfigurieren von Raum Begrenzungen finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-149">More details on configuring room boundaries can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-150">Wie bereits im obigen Dokument erläutert, liegt der maximal zulässige Wert für die einfache Koordinate bei etwa 5mx5m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-150">As discussed in the above document the maximum reasonable single coordinate playspace is around 5mx5m.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-151">Wenn Sie über einen größeren Bereich verfügen möchten, können Sie die Funktion räumlicher Anker im Windows Holographic-API-Stapel verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-151">If you want to have a larger area you can make use of the Spatial Anchors capability in the Windows Holographic API stack.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-152">Die Verwendung dieser API erfordert eine benutzerdefinierte Entwicklung in den Erfahrungen, die Sie erzeugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-152">Using this API will require custom engineering in the experiences you are producing.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-153">Weitere Informationen zum Optimieren von Inhalten für verschiedene Speicherplatz Größen finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-153">More details on how to optimize your content for different space sizes can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span></span>
 

<span data-ttu-id="5ce1f-154">**F: der Speicherplatz ist zu groß, und es treten Fehler auf, wenn ich versuche, eine bestehende Funktion mit Grenzen einzurichten. Was soll ich tun, um meine große kostenlose Roaming-Arbeit einzurichten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-154">**Q: My space is too large and I’m running into errors when I try to set up a Standing experience with boundaries. What should I do to setup my large free-roam experience work?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-155">A: Wenn Sie einen größeren Speicherplatz als ~ 18x18ft einrichten möchten, können Sie die vom System bereitgestellte Begrenzungs Funktion nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-155">A: To setup a larger space than ~18x18ft you won’t be able to use the boundary experience provided by the system.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce1f-156">Die Begrenzungs Systeme nutzen eine einzelne festgelegte Koordinate "Anker", die instabil werden kann, wenn ein Benutzer zu weit vom Anker der Mittelstufe entfernt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-156">The boundary systems relies on leveraging a single fixed coordinate “anchor”, which can become unstable when a user is too far from the center stage anchor.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-157">Stattdessen können Sie den Modus "sitzend" einrichten, in dem die Grenze nicht angezeigt wird, oder Sie können keine Stufen Begrenzungen oder einen Playspace konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-157">Instead, you can setup “seated” mode, which will not display the boundary or configure a stage bounds or playspace.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce1f-158">Anschließend müssen Sie mehrere räumliche Anker innerhalb der App konfigurieren, um auf physische Begrenzungs Bereiche zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-158">Then, you’ll need to configure multiple spatial anchors within the app to reference physical boundary areas.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-159">Der Anwendungsentwickler ist dafür verantwortlich, die erforderlichen Sicherheitsvorkehrungen anzuzeigen, damit Benutzer nicht mit der physischen Umgebung in Konflikt stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-159">The application developer is responsible to display necessary safeguards so that users don’t collide with physical surroundings.</span></span>  <span data-ttu-id="5ce1f-160">Dabei kann es sich um digitale Wände innerhalb der Darstellung oder um ein angepasstes visuelles Spielelement handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-160">These could be digital walls within the experience or a customized game boundary visual.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-161">Anleitungen zum Einrichten der Raumgrenze mit WMR finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-161">Guidance on setting up the room boundary with WMR can be found [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-162">**F: wo befindet sich der Ursprung des Playspace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-162">**Q: Where is the origin of the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-163">A: der Ursprung des Playspace wird durch die Einrichtung des Raums festgelegt, genauer gesagt die Position des HMD, wenn während des Setups die Schaltfläche "Mittelpunkt" gedrückt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-163">A: The origin of the playspace is determined by the Room Setup experience, more specifically the HMD position when the Center button is pressed during setup.</span></span> 

### <a name="multi-player-setup"></a><span data-ttu-id="5ce1f-164">Einrichtung von mehreren Playern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-164">MULTI-PLAYER SETUP</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-165">**F: Ich lege in meinem Veranstaltungsort eine Multiplayer-Funktionalität bereit. Wird dies unter Windows Mixed Reality unterstützt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-165">**Q: I’m deploying a multi-player experience in at my venue. Is that supported on Windows Mixed Reality?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-166">A: Wenn Sie sich für die Builds von Windows 20h1 oder höher entscheiden (über unser [Insider-Programm](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)), können Sie auf eine neue Schnittstelle für die Karten Freigabe zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-166">A: If you opt into the Windows 20H1 or later builds (via our [Insider program](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)) you can access a new interface for map sharing.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-167">Diese neue Funktionalität ist über die [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) -Schnittstelle des Windows-Geräte Portals verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-167">This new functionality is available via the [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) interface of the Windows Device portal.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-168">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um dieses Tool zu verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-168">To use this tool follow the steps below:</span></span>
* <span data-ttu-id="5ce1f-169">Stellen Sie sicher, dass Sie 20 H1 oder höher gewählt haben (ab September 2019 Dies bedeutet, dass unser Insider-Programm verwendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-169">Make sure you are opted into 20H1 or later (as of September 2019 this means using our Insider program)</span></span>
* <span data-ttu-id="5ce1f-170">Aktivieren Sie das Windows-Geräte Portal (WDP) mithilfe dieser [Anweisungen](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-170">Enable the Windows Device Portal (WDP) using these [instructions](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span></span>
* <span data-ttu-id="5ce1f-171">Einbinden eines Windows Mixed Reality-HMD, bei dem Sie entweder eine vorhandene Karte herunterladen oder eine neue Karte importieren möchten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-171">Plug in a Windows Mixed Reality HMD that you wish to either download an existing map from or import a new map</span></span>
* <span data-ttu-id="5ce1f-172">Navigieren Sie im Browser Ihrer Wahl zum WDP, und verwenden Sie dabei die URL, die auf dem Bildschirm Einstellungen angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-172">Navigate to the WDP in your browser of choice using the URL provided in the settings screen.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5ce1f-173">Navigieren Sie anschließend zum Abschnitt "Mixed Reality", und wählen Sie "Map Manager" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-173">Once there Navigate to the "Mixed Reality" section and select "Map Manager".</span></span>
    * <span data-ttu-id="5ce1f-174">Sie können jetzt die Schaltfläche "herunterladen" verwenden, um eine vorhandene Karte vom Computer zu exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-174">You can now use the "Download" button to export an existing map from the machine.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5ce1f-175">Sie können die Schaltfläche "Hochladen einer Zuordnungs Datei" verwenden, um eine Zuordnung aus einem vorherigen Export (vielleicht auf einem anderen Computer) zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-175">You can use the "Upload a map file" button to import an map from a previous export (perhaps on a different machine).</span></span>
    * <span data-ttu-id="5ce1f-176">Sie können "Importieren" verwenden, um das System für die Verwendung dieser Zuordnung für dieses HMD auf diesem Computer zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-176">You can use "Import" to enable the system to use that map for this HMD on this machine.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5ce1f-177">Bisher war es möglich, das Tool "Spatial Data Packager" zu verwenden. dieses Tool wurde jedoch ursprünglich als nicht unterstützt veröffentlicht und ist nun offiziell als veraltet markiert und nicht mehr in 20h1 funktionsfähig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-177">Previously, it was possible to use the Spatial Data Packager Tool, however, that tool was originally released as unsupported and is now officially deprecated and no longer functional on 20H1.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-178">Verwenden Sie stattdessen das Posteingangs Zuordnungs- [Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) -Tool, wie oben beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-178">Instead, please use the inbox [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) tool as described above.</span></span> 

  
### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="5ce1f-179">Paletten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-179">TRACKING</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-180">F: wie funktioniert die nach Verfolgungs Technologie in den Windows Mixed Reality-Headsets?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-180">Q: How does the tracking technology in the Windows Mixed Reality headsets work?</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-181">Gemischte Realität nutzt dieselbe nach Verfolgungs Technologie wie hololens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-181">Mixed Reality shares the same tracking technology as the HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-182">Weitere Informationen zum in-out-nach Verfolgungs [System finden Sie in der Dokumentation.](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-182">To learn more about the inside-out tracking system, check out the documentation [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-183">Eine Beschreibung der Funktionsweise des räumlichen Zuordnungs Systems auf höherer Ebene finden Sie [hier](../design/spatial-mapping.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-183">For a description of how the higher-level spatial mapping system works you can read our description [here](../design/spatial-mapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-184">**F: gibt es bewährte Methoden, um ein zuverlässiges nach Verfolgungs Volume zu erhalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-184">**Q: Are there any best practices for getting a reliable tracking volume?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-185">Zum optimalen Konfigurieren der Umgebung für die erfolgreiche Überwachung können Sie die bewährten Methoden in diesem [Beitrag](../environment-considerations-for-hololens.md)lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-185">To best configure the environment for tracking success, you can read best practices in this [post](../environment-considerations-for-hololens.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-186">**F: gibt es bestimmte Nuancen bei der Nachverfolgung von Speicherplätzen oder Optimierungen, die in Erwägung gezogen werden sollen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-186">**Q: Are there any specific nuances with tracking in warehouse-scale spaces or optimizations to consider?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-187">A: mithilfe der folgenden Vorgehensweisen können Sie ein zuverlässigeres nach Verfolgungs Volume erzielen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-187">A: The following practices can help with getting a more reliable tracking volume:</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-188">Wenn Sie eine Vielzahl von Features im Raum bereitstellen, die sich an mehreren Positionen überlappen, kann das Überwachungssystem eine solide Sperre erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-188">Providing a variety of features in the room that overlap at multiple positions will help the tracking system get a solid lock.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-189">Stellen Sie sich die zufälligen Zeichnungs-Splatter und Schraffuren vor, anstelle von Solid-Contour-stillinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-189">Think of random paint splatters and hatching rather than using solid contour style lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-190">Minimieren Sie möglichst den dynamischen Bereich der Beleuchtung in Ihrem Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-190">Minimize the dynamic range of lighting in your area where possible.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-191">Die Überwachungskameras in den Mixed Reality-HMDs sind nicht HDR und verfügen über AGC (automatischer Gewinn) und AEC (automatische verfügbar machung), um mit der unterschiedlichen Beleuchtung umzugehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-191">The tracking cameras on our Mixed Reality HMDs are not HDR and have AGC (auto gain) and AEC (auto exposure) going in order to deal with different lighting.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-192">Abhängig von der Verteilung von Oberflächen Licht, Mustern und Kontrast kann es sein, dass entweder "AGC" oder "AEC" sich in einem sehr viel weißen und schwarzen Raum befindet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-192">Depending on the distribution of surface light, patterns and contrast, either AGC or AEC may conclude you’re in a pretty much all white or black room which can wash out your features that may be in the opposite “color”.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-193">Wenn Sie versuchen, ein inneres Bild vor einem äußeren Fenster mit heller Sommerzeit zu machen, und Sie die Verfügbarkeit anpassen, sodass Sie Details außerhalb von sehen können, ist alles im Inneren nicht verfügbar und schwarz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-193">If you are trying to take an interior picture in front of an exterior window with bright daylight behind and you adjust exposure so you can see detail outside, then everything on the interior is underexposed and black.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-194">Wenn Sie in festgelegt ist, wird alles außen nun überlastet und weiß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-194">Or if set for inside, then everything outside is now overexposed and all white.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-195">Gibt einen Raum (auch mehr Aufwand) aus, der angezeigt wird, wenn Überwachungskameras manchmal Täter sein können, die den AEC/AGC der Überwachungskameras verwechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-195">Spotlights in a room (even overhead) that are in view if tracking cameras can sometimes be culprits which confuse the AEC/AGC of the tracking cameras.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-196">Die flache/Diffused-Beleuchtung ist hilfreich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-196">Flat/diffused lighting helps.</span></span>  

### <a name="mixed-reality-cloud-services-and-azure"></a><span data-ttu-id="5ce1f-197">Gemischte Realität Cloud Services und Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-197">MIXED REALITY CLOUD SERVICES AND AZURE</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-198">**F: Wie kann Microsoft Azure meiner geschäftlichen Skalierbarkeit helfen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-198">**Q: How can Microsoft Azure help my business scale?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-199">A: Azure-basierte und Remote Verwaltung können Ihrem Unternehmen helfen, Daten gesteuert zu werden, Betriebskosten zu senken und die Bereitstellung über vorhandene und neue Standorte hinweg zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-199">A: Azure based onsite and remote management can help your business be data-driven, reduce operational costs and scale deployment across existing and new locations.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-200">Azure-Clouddienste wie Azure Storage, Azure Functions, App Service, Azure-Netzwerke und IOT Hub können die folgenden Anwendungsfälle unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-200">Azure cloud services such as Azure Storage, Azure Functions, App Service, Azure Networking and IOT Hub can help with the following use cases:</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-201">Remote Geräte Bereitstellung & Verwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-201">Remote Device Deployment & Management</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-202">Echtzeitanalyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-202">Real Time Onsite Analytics</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-203">Intelligent anpassbares LBE-Spiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-203">Intelligent Adaptable LBE Gameplay</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-204">Streaming und Bereitstellung von LBE-Inhalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-204">LBE Content Streaming and Deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-205">Heatmap für LBE-Player-Vorlieben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-205">LBE Player Preference Heatmap</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-206">LBE-Reservierungs-und-Reservierungs System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-206">LBE Reservation and Booking System</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-207">**F: Ich entwickle eine räumliche MMOG für die Bereitstellung über einen riesigen Speicherbedarf. Alle Dienste, die mir helfen, meine Inhalte und Objekt Persistenz zu verwalten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-207">**Q: I’m developing a spatial MMOG to deploy over a massive footprint. Any services that help me manage my content and object persistence?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-208">A: räumliche Azure-Anker sind ein neuer gemischter Reality-Dienst, der mehr Benutzer, räumlich unterstützende gemischte Reality-Umgebungen auf hololens-, IOS-und Android-Geräten ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-208">A: Azure Spatial Anchors is a new Mixed Reality service that enables multi-user, spatially aware mixed reality experiences across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-209">Weitere Informationen zu räumlichen Azure-Ankern finden Sie [hier](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-209">You can learn more about Azure Spatial Anchors [here](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-210">**Q1. Unser Veranstaltungsort ist auf Erfahrung mit mehreren Playern spezialisiert, und ich möchte unsere Entwicklungszeit auf Inhalte und die Front-End-Entwicklung konzentrieren. Gibt es Angebote, die mir helfen können, die Back-End-Entwicklung zu Bootstrap oder auszulagern?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-210">**Q. Our venue specializes in multi-player experiences and I’d like to focus our development time on content and front-end development. Are there offerings that can help me bootstrap or offload backend development?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-211">A: Azure playfab ist eine umfassende Back-End-Plattform für Live Spiele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-211">A: Azure PlayFab is a complete backend platform for live games.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-212">Weitere Informationen hierzu finden Sie [hier](https://playfab.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-212">You can learn more about it [here](https://playfab.com/).</span></span>

### <a name="misc"></a><span data-ttu-id="5ce1f-213">Sonstiges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-213">Misc</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-214">**F: Ich verwende "steamvr", um meine Erfahrungen bereitzustellen. Funktioniert Windows Mixed Reality mit steamvr?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-214">**Q: I use SteamVR to deploy my experiences. Does Windows Mixed Reality work with SteamVR?**</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-215">A: Windows Mixed Reality für steamvr ermöglicht Benutzern das Ausführen von steamvr-Erfahrungen auf Windows Mixed Reality-immersiven Headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-215">A: Windows Mixed Reality for SteamVR allows users to run SteamVR experiences on Windows Mixed Reality immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-216">Weitere Informationen zu "steamvr" mit WMR [finden Sie hier](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-216">Learn more about SteamVR with WMR [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span></span>

### <a name="support-and-community"></a><span data-ttu-id="5ce1f-217">Support und Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-217">Support and community</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-218">Im folgenden finden Sie einige hilfreiche Ressourcen, mit denen Sie sich mit Experten in unserem Team befassen, Support bei der Problembehandlung erhalten und an der umfassenderen Community dev Community mitwirken können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-218">Below are a few helpful resources to engage with subject matter experts on our team, get troubleshooting support, and contribute to the broader mixed reality dev community.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ce1f-219">Wenn Sie Probleme mit öffentlich veröffentlichten Features haben, melden Sie einen Fehler mit dem FeedHub. eine Anleitung finden Sie auf dieser [Seite](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-219">If you run into issues with any publicly released features, please file a bug using Feedback Hub.For guidance, please refer to this [page](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-220">Wenn Sie weitere Hilfe zur Problembehandlung bei WMR benötigen, wenden Sie sich an das Kundensupport Team, indem Sie eine [Supportanfrage](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782)einreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-220">For additional troubleshooting help with WMR please get in touch with our customer support team by filing a [support request](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782).</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-221">Treten Sie unserem holodevelopers Slack-Channel bei, um sich mit den Entwicklern zu beschäftigen, die an gemischter Realität und Fachleuten des Teams arbeiten: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-221">Join our HoloDevelopers Slack channel to engage with the developers working on mixed reality and subject matter experts from the team: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span></span>

<span data-ttu-id="5ce1f-222">Twitter: Befolgen Sie unser Mixed Reality-Entwickler Beziehungs Team für Neuigkeiten, Veranstaltungen und Updates. @MxdRealityDev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-222">Twitter: Follow our Mixed Reality Developer Relations team for news, events and updates @MxdRealityDev</span></span> 

<span data-ttu-id="5ce1f-223">Wenn Sie sich in der Nähe von San Francisco befinden, gibt es immer etwas, das im Microsoft-Reaktor passiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-223">If you happen to be in or around San Francisco, there’s always something going on at the Microsoft Reactor.</span></span> <span data-ttu-id="5ce1f-224">Sie können den Kalender der Ereignisse [hier](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco)sehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ce1f-224">You can see our calendar of events [here](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).</span></span>
