---
title: PullRequests
description: Details im Zusammenhang mit Pull Requests.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, Mixed Reality, Entwicklung, MRTK, PR,
ms.openlocfilehash: 31db19154adbf7016aec609e7baca8c4fa3eda48
ms.sourcegitcommit: 59c91f8c70d1ad30995fba6cf862615e25e78d10
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "104683463"
---
# <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="678b3-104">Pull Requests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-104">Pull requests</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="678b3-105">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-105">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-106">Wenn Sie zuvor noch nicht an einem Microsoft-Projekt mitgewirkt haben, werden Sie möglicherweise aufgefordert, einen [Lizenzvertrag für Mitwirkende ](https://cla.microsoft.com/) (Contributor License Agreement) zu unterschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-106">If you haven't contributed to a Microsoft project before, you may be asked to sign a [contribution license agreement](https://cla.microsoft.com/).</span></span>
<span data-ttu-id="678b3-107">Ein Kommentar in dem PR informiert Sie darüber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-107">A comment in the PR will let you know if you do.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="678b3-108">Wenn Sie Mitarbeiter von Microsoft und kein Mitglied der [Microsoft-Organisation auf GitHub](https://github.com/Microsoft) sind, verknüpfen Sie Ihre Microsoft- und GitHub-Konten auf Corpnet, indem Sie [Open Source bei Microsoft](https://opensource.microsoft.com/) besuchen, bevor Sie mit dem Pull Request beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-108">If you are a Microsoft employee and are not a member of the [Microsoft organization on GitHub](https://github.com/Microsoft), please link your Microsoft and GitHub accounts on corpnet by visiting [Open Source at Microsoft](https://opensource.microsoft.com/) before you start your pull request.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-109">Es gibt einige Verarbeitungsschritte, die Sie vorab ausführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-109">There's some process stuff you'll need to do ahead of time.</span></span>

## <a name="creating-a-pull-request"></a><span data-ttu-id="678b3-110">Erstellen eines Pull Requests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-110">Creating a pull request</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-111">Wenn Sie bereit sind, einen Pull Request zu senden, [erstellen Sie einen Pull Request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/mrtk_development...mrtk_development?expand=1), der auf den Branch [mrtk_development](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/mrtk_development) abzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-111">When you are ready to submit a pull request, [create a pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/compare/mrtk_development...mrtk_development?expand=1) targeting the [mrtk_development](https://github.com/microsoft/mixedrealitytoolkit-unity/tree/mrtk_development) branch.</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-112">Lesen Sie die Richtlinien, und stellen Sie sicher, dass Ihr Pull Request diese erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-112">Read the guidelines and ensure your pull request meets the guidelines.</span></span>

* <span data-ttu-id="678b3-113">Stellen Sie sicher, dass Sie auf alle Probleme/Featureanforderungen oder Aufgaben verweisen, auf die sich der PR bezieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-113">Make sure to reference any Issue / Feature Request or Task the PR relates to.</span></span>
* <span data-ttu-id="678b3-114">Überprüfen Sie, ob der Pull Request nur Dateien/Änderungen enthält, die sich auf den PR beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-114">Check the pull request contains only files / changes related to the PR.</span></span>
* <span data-ttu-id="678b3-115">Überprüfen Sie, ob die Dokumentation aktuell und enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-115">Check documentation is up to date and included.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-116">Überprüfen Sie, ob alle öffentlichen Felder über Kommentare verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-116">Check all public fields have comments.</span></span>
* <span data-ttu-id="678b3-117">Wenn Sie ein neues Feature hinzufügen, überprüfen Sie, ob Tests zum Überprüfen des Features enthalten sind (siehe [UnitTests](UnitTests.md) (Komponententests)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-117">If adding a new feature, check that tests are included to validate the feature (see [UnitTests](UnitTests.md)).</span></span>
* <span data-ttu-id="678b3-118">Wenn Sie einen Fehler korrigieren, schreiben Sie einen Test, um die Fehlerbehebung überprüfen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-118">If fixing a bug, write a test to verify the bug fix.</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-119">Die Projektverwalter überprüfen Ihre Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-119">The project maintainers will review your changes.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-120">Unser Anspruch ist es, alle Änderungen innerhalb von drei Werktagen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-120">We aim to review all changes within three business days.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-121">Adressieren Sie alle Überprüfungskommentare, pushen Sie in Ihren Themen-Branch, und posten Sie einen Kommentar, um uns zu informieren, dass es etwas Neues zu überprüfen gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-121">Please address any review comments, push to your topic branch, and post a comment letting us know that there's new stuff to review.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="678b3-122">Alle an das Projekt übermittelten PRs werden auch gemäß dem [MRTK-Handbuch für Programmierstandards](CodingGuidelines.md) überprüft. Überprüfen Sie diese also vor dem Übermitteln Ihres PR, um einen reibungslosen Ablauf zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-122">All PR's submitted to the project will also be vetted according to the [MRTK coding standards guide](CodingGuidelines.md), so please review these before submitting your PR to ensure a smooth process.</span></span>

## <a name="pull-request-guidelines"></a><span data-ttu-id="678b3-123">Richtlinien für Pull Requests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-123">Pull request guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-124">Diese Richtlinien basieren auf den [Entwicklungspraktiken von Google](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-124">These guidelines are based off of the [Google's engineering practices](https://google.github.io/eng-practices/review/developer/small-cls.html).</span></span>

### <a name="keep-pull-requests-small"></a><span data-ttu-id="678b3-125">Halten Sie Pull Requests klein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-125">Keep pull requests small</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-126">Kleinere PRs werden schneller und gründlicher überprüft, führen mit geringerer Wahrscheinlichkeit Fehler ein, ein Rollback ist einfacher, und sie lassen sich einfacher zusammenführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-126">Smaller PRs are reviewed more quickly and thoroughly, are less likely to introduce bugs, easier to roll back, and easier to merge.</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-127">Ein Pull Request sollte so klein sein, dass ein Techniker ihn in weniger als 30 Minuten überprüfen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-127">Pull requests should be small enough that an engineer could review it in under 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-128">Versuchen Sie, lediglich eine minimale Änderung vorzunehmen, die nur eine Aktion behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-128">Try to make a minimal change that addresses just one thing.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-129">Wenn Sie einen großen PR erstellen müssen, teilen Sie ihn in mehrere PRs auf, die entweder in Ihren lokalen Branch oder in einen Feature-Branch von MRTK gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-129">If you must create a large PR, split it into several PRs that go into either your local branch, or a feature branch of MRTK.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-130">Vermeiden Sie das Hinzufügen neuer Objekte (z. B. FBX-, OBJ-Dateien), und versuchen Sie stattdessen, vorhandene Objekte wiederzuverwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-130">Avoid adding new assets (e.g. fbx, obj files) and instead aim to re-use existing assets.</span></span>

### <a name="tests-should-be-added-in-the-same-pr-as-your-fix--feature-except-for-emergencies"></a><span data-ttu-id="678b3-131">Tests sollten mit Ausnahme von Notfällen im selben PR wie Ihr Fix/Feature hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-131">Tests should be added in the same PR as your fix / feature, except for emergencies</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-132">Tests sind die beste Möglichkeit, um sicherzustellen, dass der vorhandene Code von den Änderungen nicht verschlechtert wird. Es ist jedoch auch leicht, bei der Übermittlung von Pull Requests die Tests zu vergessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-132">Tests are the best way to ensure changes do not regress existing code, but it is also easy to forget about tests when submitting pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-133">Anzufordern, dass Tests in Ihren PR einfließen müssen, ist eine gute Möglichkeit, um sicherzustellen, dass die Tests geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-133">Requiring that they go in with your PR are a great way to ensure that tests get written.</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-134">Allen Features und Fehlerbehebungen sollten Tests zugeordnet sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-134">Every feature and bug fix should have tests associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-135">Wenn Sie nicht über das Fachwissen oder die Zeit zum Schreiben eines Tests verfügen, erstellen Sie ein Problem, um die Tests zu schreiben, und markieren Sie es mit der Bezeichnung **Für aktuelle Iteration berücksichtigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-135">If you do not have the expertise or time to write a test, create an issue to write the tests, and mark them with label **Consider for Current Iteration**.</span></span>

### <a name="documentation-should-be-added-in-the-same-pull-request-as-a-fix--feature"></a><span data-ttu-id="678b3-136">Die Dokumentation sollte im selben Pull Request hinzugefügt werden wie ein Fix/Feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-136">Documentation should be added in the same pull request as a fix / feature</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-137">Die meisten Entwickler sehen sich zunächst die Dokumentation und nicht den Code an, wenn sie wissen möchten, wie eine Funktion zu verwenden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-137">Most developers look first at documentation, not code, when understanding how to use a feature.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-138">Die Sicherstellung, dass die Dokumentation auf dem neuesten Stand ist, erleichtert Benutzern die Nutzung von MRTK erheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-138">Ensuring documentation is up to date makes it much easier for people to consume and rely MRTK.</span></span>  <span data-ttu-id="678b3-139">Die Dokumentation sollte immer mit dem zugehörigen Pull Request gebündelt werden, um sicherzustellen, dass die Elemente aktuell und konsistent bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-139">Documentation should always be bundled with the related pull to ensure items remain up-to-date and consistent.</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-140">Stellen Sie sicher, dass jedes öffentliche Feld sowie jede Methode und Eigenschaft über [Zusammenfassungskommentare mit dreifachen Schrägstrichen](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html) verfügt, damit unsere docfx-Site Beschreibungen für Felder/Methoden generieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-140">Ensure every public field, method, property has [triple slash summary comments](https://dotnet.github.io/docfx/spec/triple_slash_comments_spec.html) so our docfx site can generate descriptions for fields / methods.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-141">Aktualisieren Sie bei Bedarf markdown-Dateien im Dokumentationsordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-141">If needed, update markdown files in Documentation folder.</span></span>

### <a name="pull-request-descriptions-should-clearly-and-completely-describe-changes"></a><span data-ttu-id="678b3-142">Beschreibungen von Pull Requests sollten Änderungen eindeutig und vollständig beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-142">Pull request descriptions should clearly and completely describe changes</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-143">Klare und vollständige Beschreibungen von Pull Requests stellen sicher, dass Prüfer verstehen, was Sie überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-143">Clear and complete descriptions of pull requests ensure reviewers understand what they are reviewing.</span></span>

<span data-ttu-id="678b3-144">Fügen Sie beim Hinzufügen von Features, die UX enthalten, ein Bild/GIF des Features hinzu, das Sie ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-144">If adding features that contain UX, add an image / gif of the feature you are changing.</span></span> <span data-ttu-id="678b3-145">[Hier sehen Sie ein gutes Beispiel](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-145">[Here is a good example](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/4532).</span></span> <span data-ttu-id="678b3-146">Ein anderer Vorschlag besteht darin, eine Vorher-/Nachher-GIF zu haben, z. B. [in diesem Pull Request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-146">Another suggestion is to have a gif of Before and After, [for example in this pull request](https://github.com/microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/pull/5896).</span></span> <span data-ttu-id="678b3-147">Ein Tool, das wir zum Erstellen von GIFs aus Screenshots empfehlen, ist [ScreenToGif](https://www.screentogif.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="678b3-147">A tool we recommend for generating gifs from screen captures is [ScreenToGif](https://www.screentogif.com/).</span></span>
