---
title: Häufig gestellte Fragen zur Headsetkonnektivität
description: Headsetkonnektivität Windows Mixed Reality Problembehandlung bei der Headsetkonnektivität, die über unsere Standarddokumentation zur Kundenunterstützung hinausgeht.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, MR, Problembehandlung, Fehler, Hilfe, Support, Headset
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2d46275fd86eedbe93a81bc97c156f29794e8c42
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110143231"
---
# <a name="headset-connectivity-faqs"></a><span data-ttu-id="c35a1-104">Häufig gestellte Fragen zur Headsetkonnektivität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-104">Headset connectivity FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-will-not-wake-up"></a><span data-ttu-id="c35a1-105">Mein Headset wird nicht aktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-105">My Headset will not wake up</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-106">Wenn Sich Ihr Headset im Ruhezustand befindet und das Klicken auf die Aktivierungsschaltfläche nicht funktioniert, starten Sie Ihren PC neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-106">If your headset is sleeping and clicking the wake up button does not work, restart your PC.</span></span>

## <a name="my-computer-does-not-have-an-hdmi-andor-display-port"></a><span data-ttu-id="c35a1-107">Mein Computer verfügt nicht über einen PORTS und/oder Anzeigeport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-107">My computer does not have an HDMI and/or Display Port</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-108">Möglicherweise müssen Sie einen Adapter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-108">You may need to use an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-109">Hier [](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) finden Sie eine Liste der unterstützten Adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-109">Go [here](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md) for a list of supported adapters.</span></span>

## <a name="can-i-use-usb-or-hdmi-andor-displayport-extension-cables-with-windows-mixed-reality-headsets"></a><span data-ttu-id="c35a1-110">Kann ich USB- oder USB- und/oder DisplayPort-Erweiterungskabel mit Windows Mixed Reality Headsets verwenden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-110">Can I use USB or HDMI and/or DisplayPort extension cables with Windows Mixed Reality headsets</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-111">Windows Mixed Reality Headsets unterstützen die Verwendung von USB-, KABEL- oder DisplayPort-Erweiterungskabeln nicht offiziell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-111">Windows Mixed Reality headsets don't officially support the use of USB, HDMI, or DisplayPort extension cables.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-112">Wenn Sie diese Kabel verwenden, kann die Mixed Reality aufgrund von Abweichungen bei der Signalintegrität und der Busleistung zwischen dem USB-Controller Ihres PCs und dem Mixed Reality Headset beeinträchtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-112">If you're using these cables, the Mixed Reality experience may be affected because of variances in signal integrity and bus power between your PC's USB controller and the Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-113">Versuchen Sie, Ihr Headset ohne Erweiterungskabel zu verwenden, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-113">Try using your headset without extension cables if:</span></span>

* <span data-ttu-id="c35a1-114">Die Headsetanzeige zeigt kurz einen blauen Bildschirm an und wird dann schwarz und Mixed Reality-Portal wird während der Verwendung neu gestartet oder vollständig aufzählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-114">The headset display briefly shows a blue screen and then turns black and Mixed Reality Portal restarts or completely de-enumerates during use</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-115">Die Audiowiedergabe des Headsets schneidet ab oder wird zu einer Störung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-115">The headset audio cuts out or becomes glitchy</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-116">Das Headset flackert zwischen Schwarz und der richtigen Anzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-116">The headset flickers between black and the correct display</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-check-your-display-cable-error"></a><span data-ttu-id="c35a1-117">Ich erhalte den Fehler "Überprüfen des Anzeigekabels".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-117">I am getting a "Check your display cable" error</span></span>

* <span data-ttu-id="c35a1-118">Wenn Sie Adapter verwenden, um Ihr Headset mit Ihrem PC zu verbinden, stellen Sie sicher, dass sie Windows Mixed Reality unterstützen und 4K-fähig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-118">If you're using any adapters to connect your headset to your PC, make sure they support Windows Mixed Reality and are 4K capable.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-119">Versuchen Sie außerdem, den Adapter mit dem PC zu verbinden, bevor Sie das Headset mit dem Adapter verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-119">Also try connecting the adapter to the PC before connecting the headset to the adapter.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-120">Versuchen Sie es mit einem anderen PORTS oder DisplayPort-Port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-120">Try using a different HDMI or DisplayPort port.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-121">Verbinden Sie Ihr Headset mit einem DisplayPort 1.2 oder höher oder MIT 1.4 oder höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-121">Connect your headset to a DisplayPort 1.2 or later, or HDMI 1.4 or later.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-122">Stellen Sie sicher, dass der Port der erweiterten Grafikkarte auf Ihrem PC entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-122">Make sure the port corresponds with the most advanced graphics card on your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-123">Wenn Ihr PC sowohl über integrierte als auch diskrete Grafiken verfügt, stellen Sie sicher, dass Sie auf Ihrer aktiven Grafikkarte den PORT PCI oder DisplayPort verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-123">If your PC has both integrated and discrete graphics, make sure you're using the HDMI or DisplayPort port on your active graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-124">Dies kann bedeuten, dass Sie Ihre PC-Anzeige mit einem Nicht-PCI-Port verbinden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-124">This may mean that you'll need to connect your PC display to a non-HDMI port.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-125">Wenn Ihr PC sowohl integrierte als auch diskrete Grafiken hat und die integrierten Grafiken älter sind und keine Unterstützung Windows Mixed Reality, deaktivieren Sie die integrierte GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-125">If your PC has both integrated and discrete graphics, and the integrated graphics are older and doesn't support Windows Mixed Reality, try disabling the integrated GPU.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-126">Verbinden Sie einen PC-Monitor mit dem PORT DES PC oder DisplayPort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-126">Connect a PC monitor to your PC's HDMI or DisplayPort port.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-127">Stellen Sie sicher, dass Ihre Grafiktreiber auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-127">Make sure your graphics drivers are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-128">Laden Sie die Treiber direkt von AMD, Nvidia oder Intel herunter, und installieren Sie sie, da sie wahrscheinlich neuer als das sind, was in der Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-128">Download and install the drivers directly from AMD, Nvidia, or Intel, as they'll likely be newer than what's published to Windows Update.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-129">Wenn Sie über einen externen Monitor verfügen, der an einen PORT vom Typ PROGRAMM angeschlossen ist, versuchen Sie, ihn stattdessen in einen DisplayPort zu verkabeln, und verwenden Sie den PORTS-Port für Ihr Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-129">If you have an external monitor plugged into an HDMI port, try plugging it into a DisplayPort instead, and use the HDMI port for your headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-130">Stellen Sie sicher, dass Sie das ADAPTER-Kabel Ihres Headsets an einen "OUT"-Anschluss ihres PCs angeschlossen haben, nicht an einen PORT vom Typ "BEI in".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-130">Make sure that you plugged your headset's HDMI cable into an "HDMI out" port on your PC, not an "HDMI in" port.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-131">Windows kann die Anzeigekabelverbindung möglicherweise nicht erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-131">Windows may be unable to detect the display cable connection.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-132">Öffnen Sie die Geräte-Manager, und sehen Sie, ob das Headset unter "Monitore" aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-132">Open the Device Manager and see if the headset is listed under "Monitors".</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-133">Wenn nicht, wählen Sie **Aktion > Auf Hardwareänderungen überprüfen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-133">If not, select **Action > Scan for hardware changes**.</span></span>

## <a name="a-message-says-put-on-your-headset-but-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="c35a1-134">Eine Meldung mit dem Text "Put on your headset" (Headset setzen), aber ich habe mein Headset ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-134">A message says "Put on your headset" but I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-135">Wenn Sie Ihr Headset anlasten, Windows Mixed Reality einige Sekunden zum erneuten Laden des Speicherplatzes benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-135">When you put on your headset, Windows Mixed Reality may need a few seconds to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-136">Wenn diese Nachricht nicht entfernt wird, stellen Sie sicher, dass der Schutzsticker aus dem Näherungssensor innerhalb des Headsets zwischen den Brillen entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-136">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor on the inside of the headset between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-137">Wenden Sie sich an ihren Headsethersteller, wenn das Problem weiterhin besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-137">Contact your headset manufacturer if the problem persists.</span></span>

## <a name="a-message-says-connect-your-headset-but-ive-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="c35a1-138">Eine Meldung mit dem Text "Connect your headset" (Headset verbinden), aber ich habe mein Headset angeschlossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-138">A message says "Connect your headset" but I’ve plugged in my headset</span></span>

- <span data-ttu-id="c35a1-139">Stellen Sie sicher, dass die USB- und DISPLAYPORT-Kabel des Headsets mit den richtigen Anschlüssen auf Ihrem PC verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-139">Make sure the headset's USB and HDMI or DisplayPort cables are connected to the correct ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-140">So identifizieren Sie die richtigen Ports:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-140">Here's how to identify the correct ports:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c35a1-141">USB 3.0-Anschlüsse verfügen über ein spezielles Logo mit der Markierung "SS" (was auf "SuperSpeed" hinweist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-141">USB 3.0 ports have a special logo with an "SS" mark (indicating "SuperSpeed").</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-142">Die Innenseite des Ports ist normalerweise blau, aber ältere USB 2.0-Anschlüsse sind in der Regel schwarz oder weiß im Inneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-142">The port's inside piece is normally blue, but older USB 2.0 ports are typically black or white on the inside.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c35a1-143">Wenn Ihr Computer über zwei PORTS VOM- oder DisplayPort-Port verfügt, verwenden Sie den Port, der eine Verbindung mit der Grafikkarte herstellt, und nicht mit der Hauptplatine des Computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-143">If your computer has two HDMI or DisplayPort ports, use the one that connects to the graphics card, not the computer's motherboard.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-144">Es ist nicht immer offensichtlich, was ist, obwohl diskrete Ports sich häufig in einem Erweiterungsslot auf dem Computer befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-144">It's not always obvious, which is which, though discrete ports are often located in an expansion slot on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-145">Wenn Sie einen Port ausprobieren und er nicht funktioniert, versuchen Sie es mit dem anderen Port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-145">If you try one port and it doesn't work, try the other.</span></span>

- <span data-ttu-id="c35a1-146">Trennen Sie die USB- und DIE USB- oder DisplayPort-Kabel von Ihrem Headset, und schließen Sie sie an, um sicherzustellen, dass sie sicher verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-146">Unplug and plug in the USB and HDMI or DisplayPort cables from your headset to make sure they're securely connected.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-147">Wenn Sie das USB-Kabel anschließen, sollten Sie versuchen, beim Einfügen des USB-Kabels nicht anzuhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-147">When plugging in the USB cable, try not to pause during insertion of the USB cable.</span></span>
- <span data-ttu-id="c35a1-148">Probieren Sie einen extern betriebenen USB 3.0-Hub aus, wenn Sie eine partielle Enumeration des Headsets sehen, z. B. eine Reihe von USB-Geräten, die aufzählen, aber nichts unter "Mixed Reality Headsets" in Geräte-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-148">Try an externally powered USB 3.0 hub if you're seeing partial enumeration of the headset, for example, a series of USB devices enumerate, but nothing under "Mixed Reality headsets" in Device Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="c35a1-149">Wechseln Sie zur Website des Headsetherstellers, und aktualisieren Sie die Treiber und firmware für Ihr Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-149">Go to the headset manufacturer’s website and update the drivers and firmware for your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="c35a1-150">Verbinden Sie Ihr Headset mit einem anderen PC, und öffnen Sie Geräte-Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-150">Connect your headset to another PC and open Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-151">Auch wenn dieser PC nicht vollständig mit Windows Mixed Reality kompatibel ist, können Sie überprüfen, ob Ihr Headset aufzählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-151">Even if that PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, you can check to see if your headset enumerates.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-152">Wenn Ihr Headset nicht auf mehreren PCs aufzählt, kann es zu einem Hardwareproblem kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-152">If your headset doesn't enumerate on multiple PCs, it could have a hardware issue.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c35a1-153">Für Surface-Benutzer: Frühere Versionen der Surface Dock- und Surface Book USB Hub-Firmwareupdatesoftware sind mit Mixed Reality Headsets nicht kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-153">For Surface users: Earlier versions of the Surface Dock and Surface Book USB Hub firmware update software are incompatible with Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-154">Wenn auf einem Surface-PC die Meldung "Connect your headset" (Headset verbinden) angezeigt wird, überprüfen Sie, ob ein Gerät den Fehler "Code 10: Das Gerät kann nicht gestartet werden" in Geräte-Manager meldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-154">If you get a "Connect your headset" message on a Surface PC, check if any devices are reporting a "Code 10: The device can't start" error in Device Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-155">Entfernen Sie in diesem Falle [den in Konflikt geratenen Treiber](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-155">If so, [remove the conflicting driver](https://support.microsoft.com/en-us/help/4032123/kinect-sensor-is-not-recognized-on-a-surface-book).</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-156">Dies sollte nur einmal erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-156">You should only need to do this once.</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-157">Hinweis für Windows 10-N-Benutzer: Wenn auf Ihrem PC Windows 10 N ausgeführt wird, wird in Geräte-Manager nach dem Anschließen ihres Mixed Reality Headsets der Fehler "Code 28: The install class isn't present or is invalid" (Code 28: Die Installationsklasse ist nicht vorhanden oder ungültig) angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-157">Note for Windows 10-N users: If your PC is running Windows 10 N, you'll see a "Code 28: The install class isn't present or is invalid" error in Device Manager after plugging in your Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-158">N Editionen von Windows 10 werden von Windows Mixed Reality nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-158">N editions of Windows 10 are not supported by Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-159">Befolgen Sie diese [Anweisungen,](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) um weitere Informationen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-159">Follow these [instructions](headset-display.md#im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager) for more information.</span></span>

## <a name="a-message-says-check-your-usb-cable-or-insufficient-usb-speed"></a><span data-ttu-id="c35a1-160">Eine Meldung mit dem Text "Check your USB cable" (USB-Kabel überprüfen) oder "Insufficient USB speed" (Nicht genügend USB-Geschwindigkeit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-160">A message says "Check your USB cable" or "Insufficient USB speed"</span></span>

* <span data-ttu-id="c35a1-161">Stellen Sie sicher, dass Sie einen unterstützten USB 3.0-Anschluss auf Ihrem PC verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-161">Make sure that you're using a supported USB 3.0 port on your PC:</span></span>

    * <span data-ttu-id="c35a1-162">Stellen Sie sicher, dass das USB-Kabel Ihres Headsets immer angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-162">Make sure that your headset's USB cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c35a1-163">Führen Sie [das Windows Mixed Reality-Portal](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) aus, um sicherzustellen, dass der USB 3.0-Controller Ihres PCs unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-163">Run the [Windows Mixed Reality Portal](install-windows-mixed-reality.md#launch-mixed-reality-portal) to make sure your PC's USB 3.0 controller is supported.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c35a1-164">Verbinden Sie Ihr Headset mit den anderen USB 3.0-Anschlüssen auf Ihrem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-164">Connect your headset to the other USB 3.0 ports on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-165">Einige PCs verfügen über mehr als einen USB 3.0-Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-165">Some PCs have more than one USB 3.0 controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c35a1-166">Trennen Sie vorübergehend alle USB-Geräte, die an Ihren PC angeschlossen sind, und verbinden Sie nur Ihr Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-166">Temporarily disconnect all of the USB devices attached to your PC, and only connect your headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c35a1-167">Auf benutzerdefinierten PCs ist ein Port zwar als USB 3.0-Anschluss gekennzeichnet, kann aber mit einem USB 2.0-Controller verbunden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-167">On custom-built PCs, even though a port may be marked as a USB 3.0 port, it may be connected to a USB 2.0 controller.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-168">Wenn Ihr Headset verbunden ist, öffnen Sie Geräte-Manager, suchen Sie eines der Geräte, die über Ihr Headset aufzählt sind, und klicken Sie mit nur einem Klick darauf, und wechseln Sie dann zu Ansicht > Geräte nach **Verbindung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-168">With your headset connected, open Device Manager, locate, and single click any of the devices enumerated from your headset, then go to **View > Devices by connection**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-169">Testen Sie Ihr Headset auf einem anderen PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-169">Try your headset on another PC.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-170">Wenn dieser andere PC nicht vollständig mit Windows Mixed Reality kompatibel ist, überprüfen Sie Geräte-Manager, ob die Meldung "Unzureichende USB-Geschwindigkeit" angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-170">If that other PC isn't fully compatible with Windows Mixed Reality, check in Device Manager to see if you see the "insufficient USB speed" message.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-171">Wenn sie auf mehreren PCs nicht ordnungsgemäß aufzählt, kann Ihr Headset fehlerhaft sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-171">If it doesn't enumerate properly on multiple PCs, your headset could be defective.</span></span>
* <span data-ttu-id="c35a1-172">Entfernen Sie alle Extender oder Hubs zwischen dem Headset und dem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-172">Remove any extenders or hubs between the headset and the computer.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-did-not-launch-after-i-plugged-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="c35a1-173">Die Mixed Reality-Portal gestartet, nachdem ich mein Headset angeschlossen habe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-173">The Mixed Reality Portal did not launch after I plugged in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-174">Ihr Headset wurde aufgrund eines zugrunde liegenden Problems möglicherweise nicht ordnungsgemäß erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-174">Your headset might not have been detected properly because of an underlying issue.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-175">Starten Sie Mixed Reality-Portal manuell, und suchen Sie nach fehlermeldungen, die angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-175">Launch the Mixed Reality Portal manually and look for any error messages that appear.</span></span>

## <a name="my-headset-stopped-working-when-my-pc-goes-into-sleep-or-hibernation-mode-or-when-restarting-my-pc-with-my-headset-attached"></a><span data-ttu-id="c35a1-176">Mein Headset funktioniert nicht mehr, wenn mein PC in den Ruhe- oder Ruhezustandsmodus übergeht oder wenn mein PC mit angeschlossenen Headsets neu gestartet wird</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-176">My headset stopped working when my PC goes into sleep or hibernation mode, or when restarting my PC with my headset attached</span></span>

1. <span data-ttu-id="c35a1-177">Öffnen Geräte-Manager, und vergewissern Sie sich, dass Ihr Headset unter "Mixed Reality aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-177">Open Device Manager and confirm that your headset is listed under "Mixed Reality devices".</span></span>
2. <span data-ttu-id="c35a1-178">Wählen Sie Ihr Headset unter "Mixed Reality Geräte" aus, und vergewissern Sie sich, dass der Gerätestatus "Dieses Gerät funktioniert ordnungsgemäß" anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-178">Select your headset under "Mixed Reality devices" and confirm that the device status indicates "This device is working properly".</span></span>
3. <span data-ttu-id="c35a1-179">Wenn der Fehler "Code 43" angezeigt wird, dass das Gerät nicht mehr funktioniert, oder wenn Ihr Headset nicht unter "Mixed Reality devices" (Mixed Reality-Geräte) aufgeführt ist, trennen Sie das USB-Kabel Ihres Headsets, und ziehen Sie es wieder an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-179">If you see a "Code 43" error saying the device has stopped working, or if you don't see your headset listed under "Mixed Reality devices", unplug and replug in your headset's USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-180">Microsoft untersucht ein potenzielles Problem mit der Interoperabilität von Software/Treibern, das zu diesem Fehler führen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-180">Microsoft is investigating a potential software/driver interoperability issue, which may result in this error.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-181">Dieses Problem betrifft eine kleine Anzahl von PCs und wird voraussichtlich in einem zukünftigen Update des Mixed Reality Headsettreibers behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-181">This issue affects a small number of PCs, and is expected to be resolved in a future update to the Mixed Reality headset driver.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-generate-a-bug-check-blue-screen-when-i-put-my-pc-to-sleep-or-when-it-is-in-hibernation-mode"></a><span data-ttu-id="c35a1-182">Mein Headset bewirkt, dass mein PC eine Fehlerüberprüfung (Blaubildschirm) generiert, wenn ich meinen PC in den Ruhezustand versetzt oder sich im Ruhezustand befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-182">My headset causes my PC to generate a Bug Check (blue screen) when I put my PC to sleep or when it is in hibernation mode</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-183">Stellen Sie sicher, dass Sie den Treiber 10.0.19041.2034 oder neuer nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-183">Make sure you are on the 10.0.19041.2034 driver or newer.</span></span>

## <a name="the-headset-driver-did-not-install-automatically-when-i-plugged-in-the-headset"></a><span data-ttu-id="c35a1-184">Der Headsettreiber wurde nicht automatisch installiert, wenn ich das Headset angeschlossen habe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-184">The headset driver did not install automatically when I plugged in the headset</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-185">Auf neuen PCs oder PCs mit einer neu installierten Kopie von Windows 10 kann der Headsettreiber hinter anderen Windows-Updates in die Warteschlange eingereiht und möglicherweise nicht sofort installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-185">On new PCs, or PCs with a newly installed copy of Windows 10, the headset driver could be queued behind other Windows updates and may not install immediately.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c35a1-186">Wechseln **Sie** zu Start > Geräte-Manager , und suchen Sie unter "Mixed Reality Geräte" für Ihr Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-186">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-187">Der Gerätestatus sollte darauf hinweisen, dass "Das Gerät ordnungsgemäß funktioniert".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-187">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="c35a1-188">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Gerät, und wählen Sie "Treiber aktualisieren" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-188">Right-click on the device and select "Update driver".</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-189">Wenn dies nicht funktioniert hat, versuchen Sie, den Treiber zu deinstallieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-189">If that didn't work, try to uninstall the driver:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c35a1-190">Wechseln **Sie** zu Start > Geräte-Manager , und suchen Sie unter "Mixed Reality Geräte" für Ihr Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-190">Go to **Start > Device Manager** and look under "Mixed Reality devices" for your headset.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-191">Der Gerätestatus sollte darauf hinweisen, dass "Das Gerät ordnungsgemäß funktioniert".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-191">The device status should indicate that "The device is working properly".</span></span>
2. <span data-ttu-id="c35a1-192">Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf das Gerät, und wählen Sie "Gerät deinstallieren" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-192">Right-click on the device and select "Uninstall Device".</span></span>
3. <span data-ttu-id="c35a1-193">Aktivieren Sie im neuen Popupfenster, das angezeigt wird, das Kontrollkästchen "Treibersoftware für dieses Gerät löschen", und wählen Sie dann "Deinstallieren" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-193">In the new popup that appears, select the check box "Delete the driver software for this device" and then select "Uninstall".</span></span>
4. <span data-ttu-id="c35a1-194">Wenn dies abgeschlossen ist, trennen Sie das Headset von Ihrem PC, und schließen Sie es wieder an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-194">When that completes, unplug the headset from your PC, and plug it back in.</span></span> <span data-ttu-id="c35a1-195">Windows Update lädt jetzt einen neuen Treiber herunter und installiert diesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-195">Windows Update will now download and install a new driver.</span></span>

<span data-ttu-id="c35a1-196">Hinweis: Wenn Sie über eine N Edition von Windows verfügen, müssen Sie zu einer regulären Edition von Windows 10 wechseln, um Windows Mixed Reality verwenden zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c35a1-196">Note:  If you have an N edition of Windows, you'll need to switch to a regular edition of Windows 10 to use Windows Mixed Reality.</span></span>