---
title: FAQs anzeigen FAQs
description: Anzeigen der Windows Mixed Reality-Problembehandlung für Probleme mit der Headset-Anzeige
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, Mr, Problembehandlung, Fehler, Hilfe, Support
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: df91b6d131a8c2ce0faeecc659842418ef03c7c1
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93132084"
---
# <a name="headset-display-faqs"></a><span data-ttu-id="b75cf-104">FAQs anzeigen FAQs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-104">Headset display FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-black"></a><span data-ttu-id="b75cf-105">Meine Headset-Anzeige ist schwarz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-105">My headset displays are black</span></span>

* <span data-ttu-id="b75cf-106">Überprüfen Sie die Leistung und Stabilität Ihres PCs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-106">Check your PC performance and stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-107">Verwenden Sie den Task-Manager, um festzustellen, ob Prozesse die CPU-, GPU-und/oder Festplattenlaufwerke Ihres PCs durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-107">Use the Task Manager to see if any processes are maxing out your PC's CPU, GPU, and/or disk drives.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-108">Überprüfen Sie die Protokolle "Application" und "System" in **Ereignisanzeige > Windows-Protokollen** , um festzustellen, ob Sie über eine APP verfügen, die häufig abstürzt und Windows-Fehlerberichterstattung (wer)-Berichte erzeugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-108">Check the “Application” and “System” logs in **Event Viewer > Windows Logs** to see if you have an app that is frequently crashing and generating Windows Error Reporting (WER) reports.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-109">Überprüfen Sie Windows Update, um sicherzustellen, dass Ihre Version von Windows aktuell ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-109">Check Windows Update to make sure your version of Windows is current.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-110">Sie müssen möglicherweise mehrmals "nach Updates suchen" auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-110">You may have to select "Check for Updates" multiple times.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-111">Überprüfen der APP-und Spiel Stabilität:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-111">Check app and game stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-112">Stellen Sie sicher, dass Ihr PC die minimalen Systemanforderungen erfüllt, um apps oder Spiele auszuführen, die nicht ordnungsgemäß ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-112">Ensure that your PC meets the minimum system requirements to run any app or game that is not performing correctly.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-113">Stellen Sie sicher, dass Ihre GPU-Treiber Version aktuell ist, und überprüfen Sie, ob neue Leistungs-und Kompatibilitätsprobleme und Regressionen für neue Treiber vorliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-113">Make sure your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-114">Wenn Sie steamvr-apps und Spiele verwenden, stellen Sie sicher, dass steamvr und Windows Mixed Reality for steamvr-Komponenten auf dem neuesten Stand sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-114">If you are using SteamVR apps and games, make sure SteamVR and the Windows Mixed Reality for SteamVR components are up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-115">Überprüfen der Kompatibilität des HDMI-Adapters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-115">Check HDMI adapter compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-116">Stellen Sie sicher, dass das HDMI-Kabel vollständig angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-116">Make sure that the HDMI cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-117">Wenn Sie einen HDMI-Adapter verwenden (z. b. einen Mini Display Port für den HDMI-Adapter), stellen Sie sicher, dass er mit Windows Mixed Reality kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-117">If you're using an HDMI adapter (for example, a Mini DisplayPort to HDMI adapter), make sure it is compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-118">Der Adapter muss die Unterstützung von HDMI 2,0 unterstützen, und es gibt zahlreiche ältere Adapter, die nur 1080p unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-118">The adapter must support HDMI 2.0, and there are many older adapters that only support 1080p.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-119">Weitere Informationen finden Sie unter [Empfohlene Adapter für Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-119">See [Recommended adapters for Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-120">Die Plug-in-Reihenfolge ist wichtig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-120">Plug order can be important.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-121">Verbinden Sie den HDMI-Adapter mit Ihrem PC, bevor Sie das Headset mit dem Adapter verbinden, insbesondere, wenn Sie einen USB-C-zu-HDMI-Adapter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-121">Connect the HDMI adapter to your PC before connecting the headset to the adapter, especially if you're using a USB-C to HDMI adapter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-122">Entfernen Sie Erweiterungs Kabel, wenn Sie Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-122">Try removing extension cables if you are using them.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-123">Grafikkarten-und Treiber Kompatibilität überprüfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-123">Check graphics card and driver compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-124">Testen Sie den HDMI-Port Ihres PCs mit einem PC-Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-124">Try your PC's HDMI port with a PC monitor.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-125">Einige PCs verfügen möglicherweise über mehr als einen HDMI-Port, und nicht alle können aktiv sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-125">Some PCs may have more than one HDMI port, and not all of them may be active.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-126">Wenn Ihr PC sowohl über eine integrierte Grafikverarbeitungseinheit (igpu) als auch über eine diskrete Grafikverarbeitungseinheit (dGPU) verfügt, stellen Sie sicher, dass Sie mit dem HDMI-Port von dGPU verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-126">If your PC has both an integrated graphics processing unit (iGPU) and a discrete graphics processing unit (dGPU), make sure that you are plugged into your dGPU's HDMI port.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-127">Überprüfen Sie die Version des GPU-Treibers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-127">Double check your GPU driver version.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-128">Stellen Sie sicher, dass Sie aktuell ist, aber berücksichtigen Sie auch neue Leistungs-und Kompatibilitätsprobleme und Regressionen bei brandneuen Treibern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-128">Make sure it's recent, but also pay attention to any new performance and compatibility issues and regressions on brand new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-129">Wenn Sie Gemischte Realität auf einem Laptop verwenden und einen neueren Grafiktreiber von der Website des Grafikkartenherstellers installiert haben, versuchen Sie, ein Downgrade auf den neuesten Grafikkartentreiber durchführen, der auf der Website des PC-Herstellers bereitgestellt wurde, oder auf Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-129">If you're using Mixed Reality on a laptop and you've installed a newer graphics driver from the graphics card manufacturer's website, try downgrading to the latest graphics card driver provided on your PC manufacturer's website, or on Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-130">Wenn Sie über mehrere PC-Monitore verfügen, die mit dem PC verbunden sind, versuchen Sie vorübergehend, alle Computer mit Ausnahme eines PCs zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-130">If you have multiple PC monitors connected to your PC, try temporarily disconnecting all but one PC monitor.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-131">Wenn Sie eine benutzerdefinierte Aktualisierungsrate für Ihren PC-Monitor festgelegt haben, versuchen Sie vorübergehend, eine standardmäßige Aktualisierungsrate, z. b. 60Hz, wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-131">If you've set a custom refresh rate for your PC monitor, try temporarily reverting to a standard refresh rate, such as 60Hz.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-132">Wenn Sie Ihre Grafikkarte vor kurzem geändert haben, ohne Windows neu zu installieren, überprüfen Sie, ob der Headset-Monitor weiterhin den richtigen Treiber installiert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-132">If you've recently changed your graphics card without reinstalling Windows, check that the headset monitor still has the correct driver installed.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-133">Vergewissern Sie sich, dass Ihr Headset angeschlossen ist, dass in Geräte-Manager unter dem Knoten Monitore der Eintrag "Mixed Reality Headset" aufgeführt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-133">With your headset plugged in, confirm that "Mixed Reality headset" is listed under the Monitors node in Device Manager.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-134">Wenn Ihr PC über eine NVIDIA-Grafikkarte verfügt, stellen Sie sicher, dass NVIDIA die 3D-Vision Software deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-134">If your PC has an Nvidia graphics card, make sure that Nvidia's 3D Vision software is disabled.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-135">Auf einigen Grafikkarten (besonders ältere Karten) unterstützt der HDMI-Port möglicherweise nicht die Verwendung von "HDMI 2,0" oder ist nicht vollständig kompatibel mit Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-135">On some graphics cards (especially older cards), the HDMI port may not support HDMI 2.0 or may not be fully compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-136">Versuchen Sie, den Display Port Ihrer Grafikkarte mit einem [Display Port 1,2-to-HDMI 2,0-Adapter zu](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-136">Try using your graphics card's DisplayPort with a [DisplayPort 1.2 to HDMI 2.0 adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-137">HP Omen-PCs mit der HP-Produktnummer 1rj99ea # Abu verfügen über die in Windows Mixed Reality inkompatiblen HDMI-Ports (Öffnen Sie den "HP Support Assistant", und die Nummer wird im unteren Bereich der APP aufgelistet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-137">HP Omen PCs with HP product number 1RJ99EA#ABU have HDMI ports that are incompatible with Windows Mixed Reality (open the "HP Support Assistant" and the number will be listed towards the bottom of the app).</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-138">Wenn Ihr PC über eine Grafikkarte der AMD-Serie mit der Grafikkarte AMD verfügt und Sie ein Samsung Mixed Reality-Headset verwenden, aktualisieren Sie die Firmware Ihres Headsets auf Version 1.0.8 oder höher, um den HDMI-Port Ihrer Grafikkarte mit dem Headset zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-138">If your PC has an AMD R9-series graphics card and you're using a Samsung Mixed Reality headset, update your headset's firmware to version 1.0.8 or newer to use the HDMI port of your graphics card with the headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-139">Wenn Sie ein Surface Book 2 verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie den [USB-C-USB-Adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-139">If you're using a Surface Book 2, make sure you're using the [Surface USB-C to HDMI adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-140">Überprüfen Sie, ob ein Mixed Reality-Headset Hardwareproblem vorliegt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-140">Check for a Mixed Reality headset hardware issue:</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-141">Um Hardwareprobleme mit Ihrem Headset zu bestätigen oder auszuschließen, verbinden Sie Ihr Mixed Reality-Headset mit einem anderen PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-141">To confirm or rule out hardware issues with your headset, connect your Mixed Reality headset to another PC.</span></span>
    * <span data-ttu-id="b75cf-142">Überprüfen Sie zunächst die Probleme mit der PC-Kompatibilität und des Setups, da die Symptome sehr ähnlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-142">Check for PC compatibility and setup issues first, as the symptoms are very similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-143">Stellen Sie sicher, dass das USB-Kabel an einen USB-3,0 oder einen schnelleren Port angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-143">Make sure the USB cable is plugged into a USB 3.0 or faster port.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-144">USB-3,0-Ports verfügen über SS (Super Geschwindigkeit) neben Ihnen und werden oft blau gefärbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-144">USB 3.0 ports have SS (Super Speed) next to them and are often colored blue.</span></span>

## <a name="my-headset-display-occasionally-turns-black-after-some-use"></a><span data-ttu-id="b75cf-145">Meine Headset-Anzeige wird nach einiger Verwendung gelegentlich schwarz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-145">My headset display occasionally turns black after some use</span></span>

* <span data-ttu-id="b75cf-146">Versuchen Sie, alle USB-Suspend-oder Energiespar Features auf Ihrem PC zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-146">Try disabling any USB suspend or power saving features on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-147">Beispielsweise können Sie in den **Einstellungen > System > Energie & Energiesparmodus > [USB selektive Suspend](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** die Einstellung "das Ausschalten dieses Geräts durch den Computer zulassen, um Energie zu sparen" in Geräte-Manager und alle USB-Energiespareinstellungen in der Firmware Ihres PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-147">For example, in **Settings > System > Power & Sleep > [USB selective suspend](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)** , the "Allow the computer to turn off this device to save power" setting in Device Manager, and any USB power saving settings in your PC's firmware.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-148">Trennen Sie vorübergehend alle anderen USB-Geräte und Peripheriegeräte, die mit dem PC verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-148">Temporarily disconnect any other USB devices and peripherals connected to your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-149">Überprüfen Sie, ob die Version des GPU-Treibers aktuell ist, und überprüfen Sie, ob neue Leistungs-und Kompatibilitätsprobleme aufgetreten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-149">Check that your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>

## <a name="one-of-the-displays-on-my-headset-is-black"></a><span data-ttu-id="b75cf-150">Eine der anzeigen auf meinem Headset ist schwarz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-150">One of the displays on my headset is black</span></span>

* <span data-ttu-id="b75cf-151">Wenn Sie einen HDMI-Adapter verwenden, stellen Sie sicher, dass er den Wert von HDMI 2,0 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-151">If you're using an HDMI adapter, make sure it supports HDMI 2.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-152">Entfernen Sie alle USB-und HDMI-Erweiterungs Kabel, die Sie möglicherweise verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-152">Remove any USB and HDMI extension cables that you may be using.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-153">Stellen Sie sicher, dass Ihr Grafiktreiber aktuell ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-153">Make sure your graphics driver is current.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-154">Probieren Sie das Mixed Reality-Headset auf einem anderen PC aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-154">Try the Mixed Reality headset on another PC.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-turn-blue-and-then-mixed-reality-portal-re-initializes"></a><span data-ttu-id="b75cf-155">Mein Headset zeigt Turn Blue an, und das Mixed Reality-Portal wird erneut initialisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-155">My headset displays turn blue and then Mixed Reality Portal re-initializes</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-156">Dies weist normalerweise auf ein Problem mit der Zuverlässigkeit der USB-Controller auf Ihrem PC hin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-156">This typically indicates an occasional USB controller reliability issue on your PC:</span></span>

* <span data-ttu-id="b75cf-157">Testen Sie einen anderen USB-Anschluss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-157">Try another USB port.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-158">Ihr PC verfügt möglicherweise über mehrere USB 3,0-Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-158">Your PC may have multiple USB 3.0 controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-159">Entfernen Sie alle Erweiterungs Kabel (falls zutreffend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-159">Remove any extension cables (if applicable).</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-160">Entfernen Sie alle anderen USB-Geräte von Ihrem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-160">Unplug all other USB devices from your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-161">Verbinden Sie einen extern betriebenen USB 3,0-Hub mit Ihrem PC, und verbinden Sie Ihr Headset mit dem Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-161">Connect an externally-powered USB 3.0 hub to your PC, and connect your headset to the hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-162">Wenn Sie einen Desktop-PC verwenden, sollten Sie eine USB 3,0 PCIe-Karte erwerben, um Ihrem PC einen weiteren USB-Controller hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-162">If you're using a Desktop PC, consider purchasing a USB 3.0 PCIe card to add another USB controller to your PC.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-hang-or-show-a-black-screen-while-starting-up"></a><span data-ttu-id="b75cf-163">Mein Headset bewirkt, dass mein PC während des Starts einen schwarzen Bildschirm anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-163">My headset causes my PC to hang or show a black screen while starting up</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-164">Auf einigen PCs ist das Einschalten Ihres Headsets vor dem Einschalten oder beim Neustart des PCs möglicherweise beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-164">On some PCs, leaving your headset plugged in before turning on or while rebooting your PC may interfere with its startup process.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-165">Der PC könnte das Headset als "primärer Monitor" auswählen, um den Status des PC-Starts anzuzeigen, nicht ordnungsgemäß zu starten, nicht ordnungsgemäß zu starten oder einen Fehlercode zu verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-165">Your PC could select the headset displays as the "primary monitor" to show PC startup progress, not start up properly, or "hang" and/or produce a beeping error code.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-166">Das Verhalten hängt von der Marke und dem Modell des PCs und/oder der Marke und dem Modell der Grafikkarte ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-166">The behavior depends on the PC make and model and/or the make and model of the graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-167">So beheben Sie dieses Problem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-167">To fix this:</span></span>

* <span data-ttu-id="b75cf-168">Verbinden Sie Ihr Headset mit einem anderen Port auf Ihrer Grafikkarte (möglicherweise müssen Sie einen Adapter verwenden, um die anderen Ports zu verwenden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-168">Connect your headset to a different port on your graphics card (you may need to use an adapter to use the other ports).</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-169">Stellen Sie sicher, dass die BIOS/UEFI-Firmware Ihres PCs auf dem neuesten Stand ist (aber aktualisieren Sie die BIOS/UEFI-Firmware Ihres PCs nur, wenn Sie dies tun).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-169">Make sure your PC's BIOS / UEFI firmware is up-to-date (but only update your PC's BIOS / UEFI firmware if you're comfortable doing so).</span></span>

## <a name="my-pc-or-headset-displays-flicker-flash-or-remain-black-when-using-a-surface-pc"></a><span data-ttu-id="b75cf-170">Der PC oder das Headset zeigt Flimmern, Flash oder bleiben bei der Verwendung eines Surface-PCs schwarz aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-170">My PC or headset displays flicker, flash, or remain black when using a Surface PC</span></span>

* <span data-ttu-id="b75cf-171">Stellen Sie sicher, dass Sie einen HDMI-Adapter verwenden, der HDMI 2,0 unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-171">Make sure you're using an HDMI adapter that supports HDMI 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-172">Viele ältere HDMI-Adapter unterstützen nur eine 1080p-Auflösung, die für Mixed Reality-Headsets unzureichend ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-172">Many older HDMI adapters only support 1080p resolution, which is insufficient for Mixed Reality headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-173">Stellen Sie sicher, dass Ihr Grafiktreiber auf dem neuesten Stand ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-173">Make sure your graphics driver is up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-174">Überprüfen Sie Windows Update und die Website des PC-Herstellers nach einem aktualisierten Grafiktreiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-174">Check Windows Update and the PC manufacturer's website for an updated graphics driver.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-175">Einige Oberflächen Geräte sind mit Windows Mixed Reality nicht kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-175">Some Surface devices are incompatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-176">Erfahren Sie mehr über [Oberflächen Kompatibilität und-Anforderungen](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-176">Learn more about [Surface compatibility and requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span></span>

## <a name="my-headset-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a><span data-ttu-id="b75cf-177">Meine Headset-Anzeige funktioniert nach dem Herunterfahren und Durchführen eines schnellen Starts nicht mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-177">My headset display doesn't work after I shut down and do a fast startup</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-178">Entfernen Sie das HDMI-Kabel und das USB-Kabel vom Headset, und binden Sie Sie dann wieder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-178">Unplug the HDMI cable and the USB cable from the headset and then plug them back in.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-very-choppy-but-mixed-reality-portals-preview-window-appears-fine"></a><span data-ttu-id="b75cf-179">Meine Headset-Anzeige ist sehr viel schimig, aber das Vorschau Fenster des gemischten Reality-Portals erscheint gut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-179">My headset displays are very choppy, but Mixed Reality Portal's preview window appears fine</span></span>

* <span data-ttu-id="b75cf-180">Stellen Sie sicher, dass die Systemressourcen Ihres PCs (CPU, Arbeitsspeicher und Festplatte) verfügbar sind und nicht von einer anderen APP oder einem anderen Prozess genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-180">Make sure your PC's system resources (CPU, memory, and hard drive) are available and not consumed by another app or process.</span></span>
* <span data-ttu-id="b75cf-181">Aktualisieren Sie Ihren Grafiktreiber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-181">Update your graphics driver.</span></span>

## <a name="im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager"></a><span data-ttu-id="b75cf-182">Ich erhalte den Fehler "die Installationsklasse ist nicht vorhanden oder ungültig" in Geräte-Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-182">I'm getting a "The install class is not present or is invalid" error in Device Manager</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-183">Wenn in Geräte-Manager "hololens-Sensoren" mit einem gelben Ausrufezeichen angezeigt wird, wählen Sie das Gerät aus, um weitere Details zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-183">If you see "HoloLens Sensors" with a yellow exclamation mark in Device Manager, select the device for additional details.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-184">Wenn die Meldung "die Treiber für dieses Gerät sind nicht installiert" angezeigt wird, wird eine Meldung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-184">If you see a message saying "The drivers for this device are not installed.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-185">(Code 28)--die Installationsklasse ist nicht vorhanden oder ungültig. "Dies liegt in der Regel daran, dass auf Ihrem PC [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017)ausgeführt wird. Beachten Sie, dass N Editionen von Windows 10 Windows Mixed Reality nicht unterstützen, und Sie müssen eine nicht-N-Version von Windows 10 installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-185">(Code 28) -- The install class is not present or is invalid", this is typically because your PC is running [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Note that N editions of Windows 10 do not support Windows Mixed Reality, and you'll need to install a non-N version of Windows 10.</span></span>

## <a name="my-wmr-environment-is-jittery-or-stutters-when-i-move-my-head-and-displays-double-vision"></a><span data-ttu-id="b75cf-186">Meine WMR-Umgebung ist gezittert oder Verzögerungen, wenn ich meinen Kopf bewege und eine doppelte Vision anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-186">My WMR environment is jittery or stutters when I move my head and displays double vision</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-187">Auf einem Laptop mit integrierter Grafik und einer NVIDIA-GPU tritt nach einem bestimmten Zeitraum ein Fehler auf, der dazu führt, dass ein vorheriger Frame nach dem nächsten Frame angezeigt wird. Dies führt zu einer doppelten Sicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-187">On a laptop with integrated graphics and an Nvidia GPU, an error occurs after a period of time that appears to cause a previous frame to display after the next frame, resulting in double vision the faster you move your head in a yaw, pitch, or roll movement.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-188">Das Problem scheint für Treiber nach dem NVIDIA-Grafiktreiber 436,48 zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-188">The issue appears to be on drivers after Nvidia Graphics Driver 436.48.</span></span>  <span data-ttu-id="b75cf-189">Durch die Installation dieses Treibers wird das Problem behoben, bis NVIDIA das Problem in den aktualisierten Treibern löst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-189">Installing this driver will fix the issue until Nvidia solves the problem in the updated drivers.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-190">Eine direkte Installation des nVidia-Grafik Treibers 436,48 finden Sie unter [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-190">For a direct install of Nvidia Graphics Driver 436.48, visit [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span></span>

## <a name="im-uncomfortable-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="b75cf-191">Ich bin in meinem Headset unbequem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-191">I’m uncomfortable in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-192">Allgemeine Informationen über den Komfort in Windows Mixed Reality finden Sie unter [Windows Mixed Reality-immersives Headset-Integrität,-Sicherheit und-Komfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-192">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-193">Weitere Informationen zu Ihrem speziellen Headset finden Sie unter dem Headset-Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-193">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="b75cf-194">Wie kann ich in meinem Headset eine klarere Ansicht erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-194">How can I get a clearer view in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-195">Passen Sie die Anpassung Ihres Headsets an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-195">Try adjusting the fit of your headset.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-196">Verschieben Sie das Feld nach oben und unten oder nach links und rechts auf dem Gesicht, und passen Sie die Bänder an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-196">Move it up and down, or left and right, on your face and adjust the straps so it feels snug.</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-197">Wenn Ihr Headset über einen Knopf zum Anpassen der Kalibrierung verfügt, passen Sie die Kalibrierungs Einstellungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-197">If your headset has a knob to adjust calibration, adjust its calibration settings.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-198">Wenn dies nicht der Fall ist, wechseln Sie zu **Einstellungen > gemischte Realität > visuelle Qualität** , und passen Sie die Kalibrierung dort an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-198">If it doesn’t, go to **Settings > Mixed reality > Visual quality** and adjust the calibration there.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-199">Weitere Informationen zur Kalibrierung für ihr bestimmtes Gerät finden Sie bei Ihrem Headset-Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-199">For more information on calibration for your specific device, check with your headset manufacturer.</span></span>

## <a name="i-frequently-see-a-black-border-around-the-view-in-the-headset-sometimes-its-like-im-looking-down-a-tunnel"></a><span data-ttu-id="b75cf-200">Ich sehe häufig einen schwarzen Rahmen um die Ansicht im Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-200">I frequently see a black border around the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-201">Manchmal ist es so, als ob ich einen Tunnel Suche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-201">Sometimes it's like I'm looking down a tunnel</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-202">Dies bedeutet, dass die Anwendung nicht in der Lage ist, die Framerate auf Ihrem PC zu erreichen, und dass das System alte Frames verwendet, um die Ansicht im Headset zu Rendering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-202">This means that the application is not able to hit frame rate on your PC and the system is using old frames to render the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-203">Da Anwendungen nur den Teil der Welt Rendering, wenn Sie nicht konstant ihre Frameraten erreichen, versucht das System, die Welt aus einer vorherigen Sicht zu erzeugen, und gibt die fehlenden Details schwarz aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-203">Since applications only render the part of the world you are looking at, if they do not consistently hit their frame rates, the system will try to render the world from a previous point of view and will fill in the missing details with black.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-204">Wenn dies häufig auftritt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-204">If this happens frequently:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b75cf-205">Schließen oder beenden Sie alle nicht benötigten Programme, um Arbeitsspeicher und CPU freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-205">Close or terminate all unneeded programs to free up memory and CPU.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b75cf-206">Reduzieren Sie die Detaileinstellungen in Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-206">Reduce detail settings in your application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b75cf-207">Wechseln Sie zu **Einstellungen > gemischte Realität > der Headset-Anzeige** , um die Detail Menge zu reduzieren, die in der Windows Mixed Reality-Startseite angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-207">Go to **Settings > Mixed Reality > Headset Display** to reduce the amount of detail shown in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

## <a name="the-view-in-the-headset-is-jittering-and-stuttering-a-lot"></a><span data-ttu-id="b75cf-208">Die Ansicht im Headset ist Jittering und wird sehr viel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-208">The view in the headset is jittering and stuttering a lot</span></span>

<span data-ttu-id="b75cf-209">Das System ist möglicherweise nicht in der Lage, Inhalte für das Headset zu Renderingsystem, oder es treten Probleme auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-209">The system may not be able to render content to the headset, or the tracking system may be experiencing problems.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-210">Überprüfen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-210">Check the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b75cf-211">Öffnen Sie den Task-Manager, um sicherzustellen, dass Ihr PC über ausreichend Compute-Ressourcen verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-211">Open Task Manager to make sure that your PC has enough compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-212">Sie sollten 80% CPU-Kapazität, 400 MB RAM und Datenträger-e/a unter 80% haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-212">You should have 80% of CPU free, 400MB of RAM, and disk IO should be below 80%.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b75cf-213">Stellen Sie sicher, dass Sie über die neuesten Grafiktreiber für die Hardware verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-213">Make sure you have the latest graphics drivers for your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="b75cf-214">Weitere Informationen finden Sie im [Abschnitt Grafiktreiber](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-214">See the [graphics driver section](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b75cf-215">Stellen Sie sicher, dass der Raum genug hell ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-215">Make sure the room has enough light.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b75cf-216">Entfernen Sie das Gerät, schließen Sie Windows Mixed Reality, und schließen Sie es wieder ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-216">Unplug the device, close Windows Mixed Reality, and plug it in again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b75cf-217">Starten Sie Ihren PC neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-217">Restart your PC.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b75cf-218">Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an den [Kundensupport](https://support.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b75cf-218">If the problem persists, contact [customer support](https://support.microsoft.com/).</span></span>
