---
title: Softwareübersicht und Releaseverlauf
description: Eine Übersicht über die wichtigsten Softwarekomponenten für Windows Mixed Reality, immersive Headsets und deren Releaseverlauf.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, MR, Softwarekomponenten, Releaseverlauf, Versionshinweise, Versionsverlauf
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 5e6cdcbc7d91a6c1fadb519f94fc0339bdd39ca7
ms.sourcegitcommit: 229c33afab7c70341982f48962028aad13956356
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "108069204"
---
# <a name="mixed-reality-software-overview-and-release-history"></a><span data-ttu-id="e1774-104">Mixed Reality: Übersicht zur Software und Versionsverlauf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-104">Mixed Reality software overview and release history</span></span>

## <a name="introduction-to-mixed-reality-software"></a><span data-ttu-id="e1774-105">Einführung in Mixed Reality Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-105">Introduction to Mixed Reality software</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-106">Windows Mixed Reality besteht aus den folgenden Hauptkomponenten der Software:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-106">Windows Mixed Reality consists of the following major software components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1774-107">**Mixed Reality-Portal**, das die wichtigsten Windows Mixed Reality bietet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-107">**Mixed Reality Portal**, which provides the main Windows Mixed Reality experience</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1774-108">In Windows 10 Versionen 1709 und 1803 ist Mixed Reality-Portal eine wichtige Komponente des Windows 10 Betriebssystems, das über Windows Update aktualisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-108">In Windows 10 versions 1709 and 1803, Mixed Reality Portal is a key component of the Windows 10 operating system updated via Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="e1774-109">In Windows 10 Version 1809 und höher wird Mixed Reality-Portal über die Microsoft Store-App aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-109">In Windows 10 version 1809 and newer, Mixed Reality Portal is updated via the Microsoft Store app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1774-110">Das **Mixed Reality Feature-on-Demand-Paket** (FOD), das bei der ersten Ausführung Mixed Reality-Portal automatisch heruntergeladen und installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-110">The **Mixed Reality feature-on-demand package** (FOD), automatically downloaded and installed during Mixed Reality Portal's first-run.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-111">Weitere Informationen zum FOD-Paket finden Sie [hier.](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-111">More information about the FOD package can be found [here](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1774-112">Der **Mixed Reality Headset- und Motion Controller-Treiber**, auch als HoloLens Sensors-Treiber bezeichnet, ist das Schlüsseltreiberpaket, mit dem Windows Mixed Reality Headsets mit Windows Mixed Reality arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-112">The **Mixed Reality headset and motion controller driver**, also known as the HoloLens Sensors driver, is the key driver package that enables Windows Mixed Reality headsets to work with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-113">Dies wird automatisch über Windows Update heruntergeladen und installiert, wenn Ihr Mixed Reality Headset zum ersten Mal angeschlossen ist, und wird regelmäßig über Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-113">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality headset is plugged in, and is regularly updated via Windows Update</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1774-114">Die \*\*Mixed Reality Motion Controller-Modelltreiber enthalten die 3D-Modelle der Mixed Reality Motion-Controller und werden für Mixed Reality-Funktionen von Drittanbietern benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-114">The \*\*Mixed Reality motion controller model drivers contain the 3D models of the Mixed Reality motion controllers and needed for third-party Mixed Reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-115">Dies wird automatisch über Windows Update heruntergeladen und installiert, wenn Ihre Mixed Reality Motion-Controller zum ersten Mal mit Ihrem PC gekoppelt werden, und wird über Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-115">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality motion controllers are paired to your PC, and is updated via Windows Update</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1774-116">**Windows 10 Version 1709 (Fall Creator es Update) oder höher** enthält wichtige Betriebssystemkomponenten und -technologien, die Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-116">**Windows 10, version 1709 (the Fall Creator's Update) or newer** contains key OS components and technologies that enable Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-117">Für die Verwendung von Windows Mixed Reality in SteamVR ist die folgende Software erforderlich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-117">Using Windows Mixed Reality in SteamVR requires the following software:</span></span>

6. <span data-ttu-id="e1774-118">**SteamVR,** entwickelt und verwaltet von der Valve Corporation, die Virtual Reality-Apps und -Spiele auf Steam ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-118">**SteamVR**, developed and maintained by Valve Corporation that enables virtual reality apps and games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-119">Weitere Informationen finden Sie [hier](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-119">More information can be found [here](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span></span>
7. <span data-ttu-id="e1774-120">Die **Windows Mixed Reality für die Komponente "SteamVR",** die Eine Brücke zwischen "SteamVR" und Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-120">The **Windows Mixed Reality for SteamVR** component, which bridges SteamVR with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-121">Weitere Informationen zu dieser Komponente finden Sie [auf der Seite Windows Mixed Reality für SteamVR.](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-121">More information about this component can be found [on the Windows Mixed Reality for SteamVR page](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-122">Verwalten Ihres Windows Mixed Reality Headsets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-122">Managing your Windows Mixed Reality headset:</span></span>

8. <span data-ttu-id="e1774-123">Die **Geräte-Begleit-App,** die von den einzelnen Headsetherstellern entwickelt und verwaltet wird, bietet eine kurze Einführung in Ihr Windows Mixed Reality Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-123">The **Device Companion App**, developed and maintained by each of the headset manufacturers, provides a quick introduction to your Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-124">Auf Headsets mit integrierter Bluetooth-Funktion ermöglicht die Device Companion-App die Wiederherstellung von Motion Controllern in der Bluetooth-Kopplung ihrer Factory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-124">On headsets with built-in Bluetooth capability, the Device Companion app enables restoring Motion Controllers to their factory Bluetooth pairing.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-125">Einige Headsets (z. B. SamsungIgey und Samsung Geräte+) verwenden auch die Geräte-Begleit-App, um Firmwareupdates für Headsets vom Headsethersteller zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-125">Some headsets (such as the Samsung Odyssey, and Samsung Odyssey+) also use the Device Companion App to deliver headset firmware updates from the headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-126">Diese App wird automatisch heruntergeladen, wenn Ihr Headset zum ersten Mal angeschlossen wird, und befindet sich im Windows-Startmenü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-126">This app is downloaded automatically the first time your headset is plugged in and can be found in the Windows Start Menu.</span></span>

## <a name="windows-10-release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="e1774-127">Windows 10– Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-127">Windows 10 release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-128">Das **Windows 10-Update vom Mai 2020 (v2004)** enthält neue Features für Windows Mixed Reality-Headsets (VR), z. B. die Möglichkeit, Win32-Anwendungen im Mixed Reality Startumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-128">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-129">HoloLens (1. Generation) befindet sich in Long Term Servicing (LTS), und Wartungsupdates werden monatlich veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-129">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-130">Wenn Sie ein Upgrade auf die neueste PC-Version Windows Mixed Reality IMMERSIVE Headsets (VR) durchführen, öffnen Sie Einstellungen > **Update & Security,** und wählen Sie **Nach Updates suchen aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-130">Upgrading to the latest PC release for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open **Settings > Update & Security** and select **Check for updates**.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-131">Auf einem Windows 10-PC können Sie das Windows 10 Update vom Mai **2020** auch manuell installieren, indem Sie das [Windows-Medienerstellungstool verwenden.](https://www.microsoft.com/software-download/windows10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-131">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-132">**Neueste Version für Desktop:** Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-132">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

### <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="e1774-133">Updates für Windows Mixed Reality immersive Headsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-133">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

#### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="e1774-134">Einführung in die Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-134">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-135">Wie [bereits angekündigt,](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge)haben wir Updates vorgenommen, um die Unterstützung mithilfe des neuen Microsoft Edge-Browsers in Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-135">As [previously announced](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-136">Die neue Microsoft Edge übernimmt das Chromium-Open-Source-Projekt, um eine bessere Webkompatibilität für Kunden und eine geringere Fragmentierung des Webs für alle Webentwickler zu schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-136">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open-source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-137">Es unterstützt auch WebXR, den neuen Standard zum Erstellen immersiver Weberfahrungen für VR-Headsets anstelle von WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-137">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

#### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="e1774-138">Verbesserte Einstellungen für WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-138">Improved Settings for WMR</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-139">Dank Ihres Feedbacks haben wir einstellungen auf der Headset-Anzeigeseite hinzugefügt und verdeutlicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-139">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-140">**Visuelle Qualität meines Hauses:** Das Ändern dieser Einstellungen wirkt sich nur auf die Mixed Reality Startumgebung Umgebung (Haus an den Klippen und Skyitatt) aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-140">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-141">**Anpassen des Detailgrads und der Qualität von Effekten im Mixed Reality Startumgebung** – dies ändert einige der Renderingeffekte, die wir im Home-Bereich verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-141">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-142">Insbesondere die visuelle Qualität verschiedener Materialien (Wood, Concrete usw.) wird skaliert, wenn Sie diese Einstellung von niedrig in hoch ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-142">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, and so on) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-143">Ändern der Auflösung des **App-Fensters:** Standardmäßig werden die meisten 2D-Fenster, die in der Startseite gestartet werden, mit einer Auflösung von 720 p gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-143">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720-p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-144">Sie können die Größe manuell horizontal & vertikal ändern, aber Sie können auch entscheiden, dass sie alle stattdessen mit 1080p gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-144">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-145">Zuvor war diese Option unter Visuelle Qualität als Option Sehr hoch (Beta) verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-145">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-146">Wir haben es jetzt entsprechend als separate Einstellung aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-146">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-147">**Erfahrungsoptionen:** Diese Optionen passen die Mixed Reality-Erfahrung an, um die Auslastung von Systemen zu reduzieren, bei denen die Hardware mit uneingeschränkten 90 Fps nicht schritthalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-147">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-148">Sie können diese zusätzlichen Einstellungen explizit aktivieren oder deaktivieren oder Windows entscheiden lassen und unsere Heuristik weiterhin entscheiden lassen, wann diese ein- und ausgeschaltet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-148">You can explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-149">**Lösung:** Wenn Sie über ein hochauflösendes Headset wie HP Reverb verfügen, wird die Ausführung mit der nativen Auflösung oder mit einer reduzierten Auflösung aus Leistungsgründen unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-149">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-150">Frühere Headsets wie Samsung Odyssey und Odyssey+ unterstützen nur eine einzige Auflösung, sodass Sie diese Einstellung auf diesen Headsets nicht ändern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-150">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you can't change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-151">**Bildfrequenz:** Sie können jetzt manuell die Bildfrequenz der Headsetanzeige festlegen oder windows weiterhin seine Heuristik verwenden lassen, um zu bestimmen, ob 60 Hz oder 90 Hz besser geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-151">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-152">**Kalibrierung:** Wie zuvor können Sie Ihre IPD (Interpupillary Distance) anpassen, wenn sie von Ihrem Headset unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-152">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="e1774-153">**Eingabewechsel:** Schalten Sie das Verhalten des Eingabefokuswechsels (Win+Y) so um, dass es automatisch (basierend auf dem Feedback des Anwesenheitssensors) oder manuell erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-153">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

#### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="e1774-154">Neue Cortana-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-154">New Cortana app</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-155">Dieses Update für Windows enthält die neueste Version der Cortana-App, die derzeit nur in den USA verfügbar ist und bestimmte Mixed Reality-spezifische Befehle wie "Take a picture" und "Take a video" nicht mehr unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-155">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="e1774-156">Sie können die neue Cortana-App verwenden, um Apps zu starten, und sie unterstützt auch neue produktivitätsorientierte Befehle wie "Wann ist meine nächste Besprechung?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-156">You' can use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="e1774-157">oder "Senden Sie eine E-Mail <name> an , an die ich zu spät lauf."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-157">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>
    
#### <a name="additional-updates-in-available-in-19041546-released-october-2020"></a><span data-ttu-id="e1774-158">Zusätzliche Updates in verfügbar in 19041.546 (veröffentlicht im Oktober 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-158">Additional updates in available in 19041.546 (released October 2020)</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-159">Dieses monatliche Desktopwartungsupdate enthält die folgenden Änderungen für Windows Mixed Reality Geräte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-159">This desktop monthly servicing update includes the following changes for Windows Mixed Reality devices:</span></span> 
* <span data-ttu-id="e1774-160">Reduziert Verzerrungen und Abweichungen in Windows Mixed Reality hmd-Displays (Head-Mounted Displays, HMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-160">Reduces distortions and aberrations in Windows Mixed Reality head-mounted displays (HMD).</span></span> 
* <span data-ttu-id="e1774-161">Unterstützung für zukünftige HP-Windows Mixed Reality Motion-Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-161">Adds support for upcoming HP Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e1774-162">Ändert das Verhalten der Einstellung für die 90-Hz-Aktualisierungsrate in Windows Mixed Reality so, dass in bestimmten Fällen, in denen 90 Hz nicht erreicht werden kann, nicht mehr automatisch wieder auf 60 Hz umgeschaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-162">Changes the behavior of the 90-Hz refresh rate setting in Windows Mixed Reality to no longer automatically switch back to 60 Hz in certain cases when 90 Hz cannot be achieved.</span></span> 

#### <a name="help-us-improve"></a><span data-ttu-id="e1774-163">Helfen Sie uns, uns zu verbessern!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-163">Help us improve!</span></span>

<span data-ttu-id="e1774-164">Wir arbeiten ständig daran, die Kompatibilität zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-164">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="e1774-165">Wenn Sie feststellen, dass Sich Ihre bevorzugte klassische Win32-Anwendung nicht ordnungsgemäß verhält, während sie sich in Windows Mixed Reality, senden Sie Feedback über unsere [Feedback-Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-165">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

### <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="e1774-166">Vorherige Versionshinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-166">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="e1774-167">Versionshinweise – Mai 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-167">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="e1774-168">Versionshinweise – Oktober 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-168">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="e1774-169">Versionshinweise – April 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-169">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="e1774-170">Versionshinweise – Oktober 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-170">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="e1774-171">Versionshinweise – August 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-171">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="e1774-172">Versionshinweise – Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-172">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="e1774-173">Versionshinweise – März 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-173">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="mixed-reality-headset-and-motion-controller-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="e1774-174">Mixed Reality des Headsets und des Motion Controller-Treibers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-174">Mixed Reality headset and motion controller driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="e1774-175">Dieser Treiber wird automatisch heruntergeladen und über Windows Update installiert. Downloadlinks werden jedoch inline bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-175">This driver is automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="e1774-176">Windows 10, Version 2004 (Update mai 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-176">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="e1774-177">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-177">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-178">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-178">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-179">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-179">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="e1774-180">10.0.19041.2041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-180">10.0.19041.2041</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102903)  | <span data-ttu-id="e1774-181">23. März 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-181">March 23, 2021</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-182">Kompatibel mit Windows 10, Version 1903 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-182">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-183">Aktualisieren Sie die Ziehreihenfolge des verborgenen Bereichsgitters für HP Reverb G2, um mit anderen Headsets konsistent zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-183">Update the winding order of the hidden area mesh for the HP Reverb G2 to be consistent with other headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-184">Verbesserungen der Visualqualität für die HP Reverb G2-Headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-184">Visuals quality improvements for the HP Reverb G2 headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-185">Windows Mixed Reality Headsetplattform und Zuverlässigkeitsverbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-185">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="e1774-186">10.0.19041.2037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-186">10.0.19041.2037</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102527)  | <span data-ttu-id="e1774-187">10. Dezember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-187">December 10, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-188">Kompatibel mit Windows 10, Version 1903 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-188">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-189">Neue Controllerfirmware für den HP Controller, um ein Problem zu beheben, bei dem einige Controller nicht funktionierende Trigger aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-189">New controller firmware for the HP Controller to address an issue where some controllers have non-functioning triggers.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="e1774-190">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-190">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102156)  | <span data-ttu-id="e1774-191">8. Oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-191">October 8, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-192">Kompatibel mit Windows 10, Version 1903 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-192">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-193">Offizielle Unterstützung für HP Reverb G2, HP Omnicept und den neuen HP Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-193">Official support for the HP Reverb G2, HP Omnicept, and the new HP Controller.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-194">Kleinere Anzeigekorrekturen für HP Reverb- und Samsung Odyssey+-Headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-194">Minor display corrections for HP Reverb and Samsung Odyssey+ headsets.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-195">(Erfordert [Betriebssystembuild 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) oder höher oder [Betriebssystembuilds 18362.1110 und 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) oder höher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-195">(Requires [OS Build 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) or higher or [OS Builds 18362.1110 and 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) or higher).</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-196">Verbesserungen beim Übergang des Computerstromzustands aus dem Energiesparmodus, um SWW 1-4-Fehler zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-196">Improvements to computer power state transition from sleep to reduce SWW 1-4 errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-197">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements (Kleinere Fehlerbehebungen und Zuverlässigkeitsverbesserungen für headset-Plattformen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-197">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span>|
   | [<span data-ttu-id="e1774-198">10.0.19041.1009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-198">10.0.19041.1009</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=101260)  | <span data-ttu-id="e1774-199">7\. Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-199">May 7, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-200">Kompatibel mit Windows 10, Version 1903 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-200">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-201">Windows Mixed Reality der Headsetplattform kleinere Korrekturen und Zuverlässigkeitsverbesserungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-201">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1903-may-2019-update"></a><span data-ttu-id="e1774-202">Windows 10, Version 1903 (Update mai 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-202">Windows 10, version 1903 (May 2019 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="e1774-203">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-203">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-204">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-204">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-205">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-205">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="e1774-206">10.0.18362.1162</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-206">10.0.18362.1162</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=100421)  | <span data-ttu-id="e1774-207">14. Oktober 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-207">October 14, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-208">Kompatibel mit Windows 10, Version 1809 und neueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-208">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-209">Windows Mixed Reality kleinere Fehlerbehebungen für die Headsetplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-209">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="e1774-210">10.0.18362.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-210">10.0.18362.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58492)  | <span data-ttu-id="e1774-211">24. Juni 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-211">June 24, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-212">Kompatibel mit Windows 10, Version 1809 und neueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-212">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-213">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements around sleeping computers and power state transitions (Verbesserungen bei der Headsetplattform und -zuverlässigkeit bei Computern im Betriebszustand und bei Energiestatusübergängen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-213">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements around sleeping computers and power state transitions.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="e1774-214">10.0.18362.1024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-214">10.0.18362.1024</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58225)  | <span data-ttu-id="e1774-215">1\.Mai 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-215">May 1, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-216">Kompatibel mit Windows 10, Version 1809 und neueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-216">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-217">Enthält Firmwareupdates für 2017 Acer, Asus, Dell, Hp, Hp, Hp und Windows Mixed Reality Headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-217">Contains firmware update for 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo, and Medion Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-218">Dieses Firmwareupdate verbessert die Kompatibilität und Zuverlässigkeit der Headsetanzeige mit bestimmten Grafikkarten oder Grafiktreibern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-218">This firmware update improves headset display compatibility and reliability with certain graphics adapters or graphics drivers.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-219">Windows Mixed Reality der Headsetplattform und zuverlässigkeitsverbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-219">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements</span></span></li></ul>  | 

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="e1774-220">Windows 10, Version 1803 (Update april 2018) und Version 1809 (Update vom Oktober 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-220">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="e1774-221">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-221">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-222">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-222">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-223">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-223">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="e1774-224">10.0.17763.1069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-224">10.0.17763.1069</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57702)  | <span data-ttu-id="e1774-225">2. Januar 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-225">January 2, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-226">Kompatibel mit Windows 10 Version 1803 und neuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-226">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-227">Korrekturen für Headset-Nachverfolgungs-Jitter und -Bereinigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-227">Headset tracking jitter and stutter fixes</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-228">Fehlerbehebungen für die Zuverlässigkeit des Taschenlampenmodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-228">Flashlight mode reliability fixes</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="e1774-229">10.0.17760.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-229">10.0.17760.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57358)  | <span data-ttu-id="e1774-230">1. Oktober 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-230">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-231">Erste öffentliche Version des Treibers für Windows 10, Version 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-231">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span><br/><span data-ttu-id="e1774-232">Kompatibel mit Windows 10, Version 1803 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-232">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="e1774-233">Aktiviert neue Windows Mixed Reality Features wie den Taschenlampenmodus in Windows 10, Version 1809</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-233">Enables new Windows Mixed Reality features, such as flashlight mode, in Windows 10, version 1809</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-234">Verbesserungen der Nachverfolgung und Zuverlässigkeit von Headsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-234">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-235">Motion Controller-Nachverfolgung und Leistungsverbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-235">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-236">USB-Leistung und -Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-236">USB performance and improvements</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="e1774-237">10.0.17134.1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-237">10.0.17134.1004</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56845)  | <span data-ttu-id="e1774-238">27. April 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-238">April 27, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-239">Erste öffentliche Version des Treibers für Windows 10, Version 1803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-239">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803</span></span><br/> <ul><li><span data-ttu-id="e1774-240">Verbesserungen der Nachverfolgung und Zuverlässigkeit von Headsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-240">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-241">Motion Controller-Nachverfolgung und Leistungsverbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-241">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="e1774-242">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-242">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="e1774-243">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-243">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-244">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-244">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-245">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-245">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="e1774-246">10.0.16299.1070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-246">10.0.16299.1070</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56571)  | <span data-ttu-id="e1774-247">6. Februar 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-247">February 6, 2018</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-248">Offizielle Unterstützung für 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-248">Official support for 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality headset</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="e1774-249">10.0.16299.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-249">10.0.16299.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56332)  | <span data-ttu-id="e1774-250">19. Dezember 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-250">December 19, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-251">Löst hid-Problem, das *zum* Fehlercode 2181038087-7 auf einigen PCs führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-251">Resolves HID issue leading to *Something Went Wrong* error code 2181038087-7 on some PCs</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-252">Verschiedene Korrekturen für Stabilität und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-252">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="e1774-253">10.0.16299.1058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-253">10.0.16299.1058</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56277)  | <span data-ttu-id="e1774-254">5\. Dezember 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-254">December 5, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-255">Verbesserte Headsetnachverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-255">Improved headset tracking</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-256">Verbesserungen der Reaktionsfähigkeit des Motion Controller-Touchpads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-256">Motion controller touchpad responsiveness improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-257">Löst ein Problem, bei dem die Treiberinstallation manchmal fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-257">Resolves issue where driver installation could sometimes fail</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-258">Verschiedene Korrekturen für Stabilität und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-258">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="e1774-259">10.0.16299.1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-259">10.0.16299.1042</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56265)  | <span data-ttu-id="e1774-260">21. November 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-260">November 21, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-261">Löst ein Problem, das dazu geführt hat, dass Headsetanzeigen während der Verwendung manchmal schwarz werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-261">Resolves an issue that led to headset displays sometimes going black during use</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-262">Löst ein Problem, das manchmal dazu geführt hat, dass Motion Controller nicht mehr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-262">Resolves an issue that sometimes led to Motion Controllers disappearing</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-263">Leistungsverbesserungen des Anwesenheitssensors für das Dell Visor-Headset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-263">Presence sensor performance improvements for the Dell Visor headset</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-264">Verschiedene Korrekturen für Stabilität und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-264">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="e1774-265">10.0.16299.1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-265">10.0.16299.1036</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-266">7. November 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-266">November 7, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-267">Motion Controller throwing improvements (Bewegungscontroller löst Verbesserungen aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-267">Motion Controller throwing mechanic improvements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="e1774-268">Die Geschwindigkeit wird jetzt ordnungsgemäß gemeldet, wenn die Positionsgenauigkeit ungefähr ist, sodass Sie jetzt hinter dem Kopf auslösen können!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-268">Velocity will now be reported properly when position accuracy is approximate, so you can now throw behind your head!</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-269">Beispielcode für das Auslösen finden Sie hier im Unity-Paket "ThrowingStarter". [](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-269">Example code for throwing can be found in the "ThrowingStarter" unity package [here](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span></span> <span data-ttu-id="e1774-270">Öffnen Sie die Auslösen-Szene, um zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-270">Open the throwing scene to get started</span></span></li></ul></li><li><span data-ttu-id="e1774-271">Verbesserte Berichterstellung für Motion Controller-Akkus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-271">Improved Motion Controller battery reporting</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-272">Verschiedene Korrekturen für Stabilität und Zuverlässigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-272">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="e1774-273">10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-273">10.0.16299.1012</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-274">17. Oktober 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-274">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="e1774-275">Erste öffentliche Version des Treibers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-275">Initial public release of the driver</span></span>                              |

### <a name="mixed-reality-motion-controller-model-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="e1774-276">Mixed Reality Releaseverlauf des Motion Controller-Modelltreibers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-276">Mixed Reality motion controller model driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="e1774-277">Dieser Treiber wird auch automatisch über Windows Update heruntergeladen und installiert, downloadlinks werden jedoch inline bereitgestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-277">This driver is also automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="e1774-278">Windows 10, Version 2004 (Update mai 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-278">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span>

| <span data-ttu-id="e1774-279">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-279">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-280">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-280">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-281">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-281">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="e1774-282">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-282">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102155)  | <span data-ttu-id="e1774-283">16. September 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-283">September 16, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-284">Erste öffentliche Version des Treibers für die neuen HP Motion Controllers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-284">Initial public release of the driver for the new HP Motion Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-285">Kompatibel mit Windows 10, Version 1903 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-285">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-286">Dieser Treiber ist nur mit neuen HP Motion Controllers kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-286">This driver is compatible only with new HP Motion Controllers.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="e1774-287">Windows 10, Version 1803 (Update vom April 2018) und Version 1809 (Update von Oktober 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-287">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="e1774-288">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-288">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-289">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-289">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-290">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-290">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="e1774-291">10.0.17737.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-291">10.0.17737.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57359)  | <span data-ttu-id="e1774-292">1. Oktober 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-292">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-293">Erste öffentliche Version des Treibers für Windows 10, Version 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-293">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-294">Kompatibel mit Windows 10, Version 1803 und höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-294">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span>  |
   | [<span data-ttu-id="e1774-295">10.0.17079.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-295">10.0.17079.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57002)  | <span data-ttu-id="e1774-296">17. April 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-296">April 17, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="e1774-297">Erste öffentliche Version des Treibers für Windows 10, Version 1803.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-297">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="e1774-298">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-298">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="e1774-299">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-299">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-300">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-300">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-301">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-301">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="e1774-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56414)  | <span data-ttu-id="e1774-303">17. Oktober 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-303">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="e1774-304">Erste öffentliche Version des Treibers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-304">Initial public release of the driver</span></span>                          |

### <a name="mixed-reality-portal-release-history"></a><span data-ttu-id="e1774-305">Mixed Reality-Portal des Releaseverlaufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-305">Mixed Reality Portal release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="e1774-306">In Windows 10, Version 1809 und [neueren](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) Version wird Mixed Reality-Portal über die Microsoft Store aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-306">In Windows 10, version 1809 and newer, [Mixed Reality Portal](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) is updated via the Microsoft Store app.</span></span>

#### <a name="windows-10-version-1809-and-newer"></a><span data-ttu-id="e1774-307">Windows 10, Version 1809 und neuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-307">Windows 10, version 1809 and newer</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="e1774-308">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-308">Version</span></span>            | <span data-ttu-id="e1774-309">Veröffentlichungsdatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-309">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="e1774-310">Wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-310">Major changes</span></span>                                                 |
   |--------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | <span data-ttu-id="e1774-311">2000.21041.1051.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-311">2000.21041.1051.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-312">26. April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-312">April 26, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-313">Aktualisiert das App-Symbol für Mixed Reality-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-313">Updates the app icon for Mixed Reality Portal.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="e1774-314">2000.20111.1381.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-314">2000.20111.1381.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-315">10. Dezember 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-315">December 10, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-316">Aktualisiert die Landing Page des Mixed Reality-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-316">Updates the landing page of Mixed Reality Portal.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-317">Reduziert Headset-Konnektivitätsfehler während Firmwareupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-317">Reduces headset connectivity errors during firmware updates.</span></span> </li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="e1774-318">2000.20071.1133.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-318">2000.20071.1133.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-319">5\. August 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-319">August 5, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-320">Unterstützung für [OpenXR zum](/windows/mixed-reality/openxr) Anhalten des Vorschaufensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-320">Support for [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) to pause the preview window.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="e1774-321">2000.20041.1212.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-321">2000.20041.1212.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-322">11. Mai 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-322">May 11, 2020</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-323">Behebt ein Zeitsteuerungsproblem, das zu einem inkonsistenten 15-5-Fehler führt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-323">Addresses a timing issue that was resulting in an inconsistent 15-5 error.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-324">Verbesserte Unterstützung für die Ausführung Windows Mixed Reality ohne Internetverbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-324">Improved support for running Windows Mixed Reality with no internet connection.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-325">Verbesserte Unterstützung für das Koppeln von Motion-Controllern über **Setupcontroller.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-325">Improved support for pairing motion controllers via **Setup controllers**.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="e1774-326">2000.20031.1202.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-326">2000.20031.1202.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-327">14. April 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-327">April 14, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-328">Unterstützung für die Registrierung von Informationen, Tipps und Angeboten zu Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-328">Support for signing up for information, tips, and offers about Windows Mixed Reality.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="e1774-329">2000.20011.1312.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-329">2000.20011.1312.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-330">11. Februar 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-330">February 11, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-331">Verbesserte Unterstützung für Anwendungen, die [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) auf Geräten mit dem Update vom Mai 2019 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-331">Improved support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-332">Behandeln von Problemen mit der Barrierefreiheit und dem Tastaturfokus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-332">Addresses accessibility and keyboard focus issues</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="e1774-333">2000.19101.1211.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-333">2000.19101.1211.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-334">11. November 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-334">November 11, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-335">Es wird ein Problem behoben, das verhindert, dass Sie Raumbegrenzungsvisuals umstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-335">Addresses an issue that prevents you from toggling room boundary visuals.</span></span></li><li><span data-ttu-id="e1774-336">Es wird ein Problem behoben, das verhindert, dass Sie während der Einrichtung der Raumgrenze ein Headset zentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-336">Addresses an issue that prevents you from centering a headset during room boundary setup.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="e1774-337">2000.19081.1301.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-337">2000.19081.1301.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-338">23. September 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-338">September 23, 2019</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-339">Behebt ein Problem, bei dem Headsets mit Hardwareproblemen eine falsche Fehlermeldung angezeigt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-339">Addresses an issue where headsets with hardware problems were shown an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-340">Benutzer, die in früheren Versionen einen Fehlercode zwischen 1 und 4 erhalten haben, erhalten jetzt möglicherweise einen spezifischeren Fehlercode für ihren Gerätezustand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-340">Users that received a 1-4 error code on previous versions may now receive a more specific error code for their device state.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="e1774-341">2000.19071.1302.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-341">2000.19071.1302.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-342">13. August 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-342">August 13, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-343">Unterstützung für Anwendungen, die [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) auf Geräten mit dem Update vom Mai 2019 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-343">Support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="e1774-344">2000.19061.1011.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-344">2000.19061.1011.0</span></span>  | <span data-ttu-id="e1774-345">16. Juli 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-345">July 16, 2019</span></span>         | <ul><li><span data-ttu-id="e1774-346">Unterstützung für JSON-Konfigurationsoptionen zum Anpassen des App-Verhaltens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-346">Support for JSON configuration options to customize app behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e1774-347">Weitere Informationen finden Sie unter https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-347">Read more at https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup.</span></span></li></ul>  | 

### <a name="steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="e1774-348">Verlauf der Veröffentlichung von SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-348">SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="e1774-349">Versionshinweise zu Valve für SteamVR finden Sie hier: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-349">Valve's release notes for SteamVR can be found here: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="e1774-350">Windows Mixed Reality für den Releaseverlauf von SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-350">Windows Mixed Reality for SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="e1774-351">Unsere Versionshinweise für die Windows Mixed Reality für die Komponente "SteamVR" finden Sie hier: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1774-351">Our release notes for the Windows Mixed Reality for SteamVR component can be found here: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span></span>
