---
title: Versionshinweise – Oktober 2017
description: Windows Mixed Reality-Versions Hinweise für das Windows 10 Fall Creators Update (Oktober 2017).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Anmerkungen zu dieser Version, Version, Windows 10, Build, RS3, Betriebssystem
ms.openlocfilehash: 58980c2efc3e3a213f2b84993adea8455b5a8919
ms.sourcegitcommit: 838bebf6bacac4047feff493c0847d4e6371976f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "91783969"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="b0d7f-104">Versionshinweise – Oktober 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7f-105">Willkommen bei Windows Mixed Reality!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-106">Die Veröffentlichung von **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** bietet Unterstützung für neue [Windows Mixed Reality-immersive Headsets](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) und [Bewegungs Controller](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)und ermöglicht Ihnen das untersuchen neuer Umgebungen, das Abspielen von VR-spielen und das Erleben von immersiven Unterhaltung, wenn eine Verbindung mit einem [Windows Mixed Reality-fähigen PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-106">The release of the **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/immersive-headset-hardware-details) and [motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers), enabling you to explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7f-107">Die Veröffentlichung von Windows Mixed Reality-Headsets und Motion Controller ist der Höhepunkt eines enormen Team Aufwands und ein wichtiger Schritt nach vorn für die [Windows Mixed Reality-Plattform](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), die [Microsoft hololens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details)umfasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-107">The release of Windows Mixed Reality headsets and motion controllers is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/mixed-reality), which includes [Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-hardware-details).</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-108">Obwohl hololens kein Update mit der Veröffentlichung von Windows 10 Fall Creators Update empfängt, wissen Sie, dass die Arbeit an hololens nicht angehalten wurde. Wir werden viele Erkenntnisse und Einblicke erhalten, um von der aktuellen Arbeit in Windows Mixed Reality als Ganzes zu kommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-108">While HoloLens isn't receiving an update with the release of the Windows 10 Fall Creators Update, know that work on HoloLens hasn't stopped; we'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-109">Tatsächlich stellen immersive Headsets und Bewegungs Controller in Windows Mixed Reality einen hervorragend Einstiegspunkt für die Entwicklung von hololens dar, da dieselben APIs, Tools und Konzepte für beides gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-109">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7f-110">Um für jedes Gerät ein Update auf die neueste Version zu starten, öffnen Sie die app " **Einstellungen** ", navigieren Sie zu **Update & Sicherheit** , und wählen Sie dann die Schaltfläche **nach Updates suchen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-110">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security** , then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-111">Auf einem Windows 10-PC können Sie das Windows 10 Fall Creators Update auch manuell mithilfe des [Windows Media-Erstellungs Tools](https://www.microsoft.com/software-download/windows10)installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-111">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="b0d7f-112">**Neueste Version für Desktop:** Windows 10 Desktop Oktober 2017 ( **10.0.16299.15** , Windows 10 Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-112">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 ( **10.0.16299.15** , Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="b0d7f-113">**Neueste Version für hololens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) ( **10.0.14393.0** , Windows 10 Anniversary Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-113">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) ( **10.0.14393.0** , Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="b0d7f-114">Einführung in Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-114">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7f-115">Das Windows 10 Fall Creators Update führt offiziell die Unterstützung für Windows Mixed Reality-Headsets und Bewegungs Controller ein und macht Windows 10 das erste räumliche Betriebssystem der Welt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-115">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, as well as making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-116">Dies umfasst u.a. die folgenden Funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-116">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-117">Eine **[Vielzahl von Headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** : in Windows Mixed Reality können Partner eine Vielzahl von Headsets anbieten, die bei der Bereitstellung von $399 USD mit Motion-Controllern gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-117">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer a variety of headsets which start at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-118">**[Motion-Controller](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** -Windows Mixed Reality Motion Controllers koppeln Sie drahtlos mit Ihrem PC über Bluetooth, und die Nachverfolgung von sechs Grad an Freiheit, zahlreiche Eingabemethoden und Imus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-118">**[Motion controllers](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/design/motion-controllers)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-119">**[Einfache Einrichtung und Portabilität](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** : Einrichtung und Einstieg in weniger als 10 Minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-119">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-120">Immersive Headsets verwenden die in-out-Nachverfolgung, um Ihre Bewegung zu verfolgen, und ihre Bewegungs Controller mit sechs Freiheitsgraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-120">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedom.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-121">Es sind keine externen Kameras oder Leuchtturm Marker erforderlich!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-121">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-122">**[Unterstützung für eine größere Anzahl von PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** : in Windows Mixed Reality können mehr Benutzer mit dem Desktop-VR arbeiten als je zuvor, mit Unterstützung für ausgewählte, integrierte Grafikkarten und PCs ab $499 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-122">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-123">**[Windows Mixed Reality Home](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** : das erste räumliche Betriebssystem der Welt stellt eine vertraute Heimumgebung für das Multitasking mit 2D-apps, das Starten von VR-spielen und-apps und das Platzieren von dekorativen holograms bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-123">**[Windows Mixed Reality home](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-124">**[Beeindruckende VR-Spiele und-apps in der Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** , von immersiven Unterhaltung wie Hulu VR und 360 Video bis hin zu Epic-spielen wie superhot VR und Arizona Sunshine, bietet das Microsoft Store eine Reihe von Inhalten, die in Windows Mixed Reality angezeigt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-124">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-125">**[Steamvr-frühzeitiger Zugriff](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** : das Windows 10 Fall Creators Update ermöglicht die Unterstützung von steamvr-Titeln mit Windows Mixed Reality-Headsets und-Controllern und stellt den größten Katalog von VR-Titeln für Windows Mixed Reality-Benutzer zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-125">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b0d7f-126">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-126">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="b0d7f-127">Wir haben hart daran gearbeitet, eine großartige Windows Mixed Reality-Erfahrung bereitzustellen, aber wir verfolgen weiterhin einige bekannte Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-127">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-128">Wenn Sie andere finden, [Geben Sie uns Feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-128">If you find others, please [Give us feedback](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="b0d7f-129">Desktop-app in der Windows Mixed Reality-Startseite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-129">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-130">Das Snipping-Tool funktioniert nicht in der Desktop-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-130">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-131">Die Einstellung für die Desktop-App wird beim erneuten Starten nicht beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-131">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-132">Wenn Sie auf Ihrem Desktop die Mixed Reality Portal Preview-Version verwenden, können Sie beim Öffnen der Desktop-app in der Windows Mixed Reality-Startseite den unendlichen Spiegeleffekt bemerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-132">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b0d7f-133">Das Ausführen der Desktop-App kann bei nicht-Ultra-Windows Mixed Reality-PCs zu Leistungsproblemen führen. Dies wird nicht empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-133">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b0d7f-134">Die Desktop-App kann automatisch gestartet werden, da ein unsichtbares Fenster auf dem Desktop den Fokus besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-134">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b0d7f-135">Bei der Eingabeaufforderung für die Desktop Benutzerkontensteuerung wird das Headset schwarz angezeigt, bis die Eingabeaufforderung abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-135">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="b0d7f-136">Windows Mixed Reality-Setup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-136">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-137">Wenn Sie Windows mit einem mit einem Headset verbundenen Verbindungsaufbau einrichten, wird der PC-Monitor möglicherweise leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-137">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-138">Entfernen Sie Ihr Headset, um die Ausgabe an Ihren PC-Monitor zu aktivieren und Windows Setup abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-138">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-139">Beim Erstellen einer Grenze schlägt die Ablauf Verfolgung möglicherweise fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-139">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-140">Wenn dies der Fall ist, versuchen Sie es erneut, da das System im Laufe der Zeit mehr über Ihren Raum erfährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-140">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-141">Wenn Sie Cortana während des Windows Mixed Reality-Setups aktivieren oder deaktivieren, wird diese Änderung auf Ihre Desktop-Cortana-Einstellungen angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-141">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-142">Wenn Sie keine Kopfhörer verbunden haben, können Sie beim ersten Besuch der Windows Mixed Reality-Startseite weitere Tipps übersehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-142">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-143">Bluetooth-Kopfhörer können zu Störungen bei Bewegungs Controllern führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-143">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-144">Es wird empfohlen, Bluetooth-Controller bei Windows Mixed Reality-Sitzungen abzukoppeln oder herunter zu schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-144">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="b0d7f-145">Spiele und Apps aus dem Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-145">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-146">Einige grafisch intensive Spiele, wie z. b. Forza Motorsport 6, können zu Leistungsproblemen auf weniger leistungsfähigen PCs führen, wenn Sie in Windows Mixed Reality gespielt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-146">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="b0d7f-147">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-147">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-148">Wie bereits erwähnt, funktionieren Bluetooth-Audioperipherie-Peripheriegeräte nicht gut mit Windows Mixed Reality Voice und räumlichen Sound Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-148">As noted above, Bluetooth Audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-149">Sie können sich auch negativ auf die Benutzeroberflächen Funktion des Bewegungs Controllers auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-149">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-150">Es wird nicht empfohlen, Bluetooth-Audioheadsets mit Windows Mixed Reality zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-150">WE do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-151">Sie können das Audiogerät, das mit (oder teilweise) verbunden ist, nicht für die Audiowiedergabe verwenden, wenn das Gerät nicht genutzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-151">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device is not being worn.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-152">Wenn Sie nur über ein audioheadset verfügen, empfiehlt es sich möglicherweise, das audioheadset mit dem Host-PC anstatt mit dem Headset zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-152">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-153">Wenn dies der Fall ist, müssen Sie in den **Einstellungen**  >  **Mixed Reality**  >  **Audiound Speech** die Option "an Headset-audiowechsel wechseln" deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-153">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech** .</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-154">Einige Anwendungen, einschließlich vieler Anwendungen, die über steamvr gestartet werden, können das Audiogerät verlieren, wenn sich das Audiogerät ändert, wenn Sie das Mixed Reality-Portal starten oder beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-154">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-155">Starten Sie die APP neu, nachdem Sie die Mixed Reality-Portal-app geöffnet haben, um dies zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-155">Restart the app after you have opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-156">Wenn Cortana auf Ihrem Host-PC aktiviert ist, bevor Sie Ihr Windows Mixed Reality-Headset verwenden, verlieren Sie möglicherweise die räumliche Audiosimulation, die auf die apps angewendet wird, die Sie in der Windows Mixed Reality-Startseite platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-156">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-157">Die Problem Umgehung besteht darin, "Windows Sonic for Kopfhörer" auf allen Audiogeräten zu aktivieren, die an Ihren PC angeschlossen sind, auch mit Ihrem mit dem Headset verbundenen Audiogerät:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-157">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="b0d7f-158">Klicken Sie in der Desktop-Taskleiste mit der linken Maustaste auf das Redner Symbol, und wählen Sie aus der Liste der Audiogeräte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-158">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="b0d7f-159">Klicken Sie in der Desktop-Taskleiste mit der rechten Maustaste auf das Redner Symbol, und wählen Sie im Menü "sprechersetup" die Option "Windows-Sound für Kopfhörer"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-159">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="b0d7f-160">Wiederholen Sie diese Schritte für alle Ihre Audiogeräte (Endpunkte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-160">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="b0d7f-161">Da die mit Ihrem Headset verbundenen Kopfhörer/Referenten nicht angezeigt werden, wenn Sie Sie nicht verwenden, müssen Sie dies innerhalb des Fensters Desktop-App des Windows Mixed Reality-Home tun, um diese Einstellung auf das Audiogerät anzuwenden, das mit Ihrem Headset verbunden ist (oder in Ihr Headset integriert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-161">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="b0d7f-162">Eine andere Möglichkeit besteht darin, die Option "Cortana auf Hallo Cortana Antworten" in den **Einstellungen**  >  **Cortana** auf Ihrem Desktop zu deaktivieren, bevor Windows Mixed Reality gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-162">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="b0d7f-163">Wenn ein anderes Multimedia-USB-Gerät (z. b. eine Web-Cam) denselben USB-Hub (entweder extern oder innerhalb Ihres PCs) mit dem Windows Mixed Reality-Headset gemeinsam nutzt, kann der AudioJack/-Kopfhörer des Headsets in seltenen Fällen entweder einen rauschenden Sound oder überhaupt keine Audiodaten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-163">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-164">Sie können dies durch Ihr Headset an einem USB-Anschluss beheben, der nicht denselben Hub wie das andere Gerät verwendet, oder Sie können ihr anderes USB-Multimedia-Gerät trennen bzw. deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-164">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-165">In seltenen Fällen kann der USB-Hub des Host-PCs nicht genügend Stromversorgung für das Windows Mixed Reality-Headset bereitstellen, und Sie bemerken möglicherweise einen Burst Rausch von dem mit dem Headset verbundenen Kopfhörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-165">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="b0d7f-166">Spracheingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-166">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-167">Cortana kann Ihre Audiohinweise zum lauschen/überdenken und audioantworten auf Befehle nicht wiedergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-167">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-168">Cortana in China-und Japan-Märkten zeigt während der Verwendung den Text unterhalb des Cortana-Kreises nicht ordnungsgemäß an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-168">Cortana in China and Japan markets do not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-169">Cortana kann langsam sein, wenn Sie zum ersten Mal in einer gemischten Reality-Portal Sitzung aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-169">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-170">Sie können dieses Problem umgehen, indem Sie sicherstellen, dass Cortana auf Hey Cortana antwortet, unter **Einstellungen**  >  **Cortana**  >  **Talk to Cortana** aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-170">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-171">Cortana kann auf PCs langsamer ausgeführt werden, bei denen es sich nicht um Windows Mixed Reality Ultra-PCs handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-171">Cortana may run slower on PCs that are not Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-172">Wenn die System Tastatur auf eine Sprache festgelegt ist, die sich von der Benutzeroberflächen Sprache in Windows Mixed Reality unterscheidet, führt die Verwendung von Diktat auf der Tastatur in Windows Mixed Reality zu einem Fehler Dialogfeld, dass das Diktat nicht funktioniert, weil keine Wi-Fi-Verbindung besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-172">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working due to not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-173">Um das Problem zu beheben, stellen Sie einfach sicher, dass die Tastatur Sprache des Systems mit der Programmiersprache Windows Mixed Reality übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-173">To fix the issue simply make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-174">Spanien wird nicht ordnungsgemäß als Markt erkannt, auf dem Sprache für Windows Mixed Reality aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-174">Spain is not correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="b0d7f-175">Holograms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-175">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-176">Wenn Sie in Ihrer Windows Mixed Reality-Homepage eine große Anzahl von holograms platziert haben, werden einige möglicherweise nicht mehr angezeigt, und Sie werden bei der Suche wieder angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-176">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="b0d7f-177">Um dies zu vermeiden, entfernen Sie einige der Hologramme in diesem Bereich des Windows Mixed Reality-Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-177">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="b0d7f-178">Bewegungscontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-178">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-179">Wenn Sie auf eine Webseite in Edge klicken, wird der Inhalt manchmal vergrößert, anstatt auf "Click".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-179">Occasionally, if you click on a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="b0d7f-180">Wenn Sie auf einen Link in Edge klicken, funktioniert die Auswahl manchmal nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-180">Sometimes when you click on a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="b0d7f-181">Vorherige Anmerkungen zu dieser Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-181">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="b0d7f-182">Versionshinweise – August 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-182">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="b0d7f-183">Versionshinweise – Mai 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-183">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="b0d7f-184">Versionshinweise – März 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-184">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b0d7f-185">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-185">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b0d7f-186">Immersive Headset-Unterstützung (externer Link)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-186">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="b0d7f-187">HoloLens – bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-187">HoloLens known issues</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/hololens-known-issues)
* [<span data-ttu-id="b0d7f-188">Installieren der Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-188">Install the tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/develop/install-the-tools)
* [<span data-ttu-id="b0d7f-189">Geben Sie uns Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0d7f-189">Give us feedback</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/give-us-feedback)
