---
title: FAQ zu HP Reverb G2
description: Häufig gestellte Fragen zur Verwendung von HP-Reverb G2-Headset
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, Mr, Problembehandlung, Fehler, Hilfe, Support, Leistung
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 0c0bc508772fe32af9edc21ca62ba5e46125fe88
ms.sourcegitcommit: 9c640c96e2270ef69edd46f1b12acb00b373554d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96578615"
---
# <a name="hp-reverb-g2-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f8942-104">Häufig gestellte Fragen zu HP Reverb G2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-104">HP Reverb G2 Frequently Asked Questions</span></span>

## <a name="is-there-a-specific-order-i-should-follow-to-connect-my-headset-cables-to-a-pc"></a><span data-ttu-id="f8942-105">Gibt es eine bestimmte Reihenfolge, die ich befolgen sollte, um meine Headset-Kabel mit einem PC zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-105">Is there a specific order I should follow to connect my headset cables to a PC</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-106">HP empfiehlt Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-106">HP Recommends:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8942-107">Verbinden Sie das 6-Meter-Kabel zuerst mit dem Headset, bevor Sie eine Verbindung mit dem PC oder der Netzteil herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-107">Connect the 6-meter cable to the headset first before connecting to the PC or power supply.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-108">Lassen Sie das 6-Meter-Kabel nach der Erstinstallation mit dem Headset verbunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-108">Leave the 6-meter cable connected to the headset after initial installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-109">Wenn das Headset nicht verwendet wird, trennen Sie die Verbindung zwischen dem Netzadapter und dem 6-Meter-Kabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-109">When the headset is not in use, disconnect the power adapter from the 6-meter cable.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-to-get-a-crisper-image"></a><span data-ttu-id="f8942-110">Was soll ich tun, um ein Crisper-Bild zu erhalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-110">What should I do to get a crisper image</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-111">Es gibt einige Dinge, die Sie ausprobieren können, wenn Sie der Ansicht sind, dass die Anzeige etwas unscharf aussieht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-111">There are a few things you can try if you feel that your display looks a little blurry:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8942-112">Stellen Sie sicher, dass sich Ihr Headset ordnungsgemäß auf dem Kopf befindet, sodass die Augen auf die-Objektive zentriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-112">Make sure that your headset is on your head correctly so that your eyes are centered with regards to the lenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-113">Versuchen Sie, die IPD (interpupillary Distance) anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-113">Try to adjust the IPD (interpupillary distance).</span></span> <span data-ttu-id="f8942-114">Beachten Sie, dass "Reverb G2" eine Hardware-IPD verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-114">Note that Reverb G2 uses a hardware IPD.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-115">Um dies zu ändern, suchen Sie auf Ihrem Headset nach IPD-Anpassung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-115">To change it, look for IPD adjustment on your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-116">Wenn Sie eine Brille oder Kontakte benötigen, sind Sie weiterhin erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-116">If you need glasses or contacts, they are still required.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-117">Überprüfen Sie Ihre Linsen, wenn Sie bereinigt werden müssen (nur Mikro Fiber – keine Flüssigkeiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-117">Check your lenses if they need to be cleaned (microfiber cloth only – no fluids).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-118">Aufgrund des erweiterten Entwurfs des Headsets kann es in den ersten Minuten einige kleinere Abbild-Ghosting geben, während das Gerät kalt ist, bis die LCDs eine Aufwärm Chance haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-118">Due to the advanced design of the headset there may be some minor image ghosting in the first few minutes when starting the device while cold until the LCDs have the opportunity to warm up.</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-7-14-something-went-wrong-error-when-i-plug-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="f8942-119">Ich erhalte die Fehlermeldung "7-14 ein Fehler ist aufgetreten", wenn ich mein Headset hinzufüge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-119">I am getting a 7-14 “Something Went Wrong” error when I plug in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-120">7-14 etwas, was schief gelaufen ist, bedeutet, dass einige der erforderlichen USB2-Komponenten nicht gefunden wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-120">The 7-14 Something Went Wrong code means that some of the required USB2 components weren’t found.</span></span>  <span data-ttu-id="f8942-121">Aufgrund des extra langen Kabels des HP-Kabels G2 sind einige der Toleranz für die USB-Signale enger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-121">Due to the extra-long cable of the HP Reverb G2, some of the tolerances for the USB signals are tighter.</span></span>  <span data-ttu-id="f8942-122">Dies bedeutet, dass ein Port auf dem Computer möglicherweise zuverlässiger funktioniert als ein anderer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-122">This means that one port on your computer may work more reliably than another.</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-123">Wenn die Fehlermeldung "7-14 ein Fehler ist aufgetreten" angezeigt wird, führen Sie die folgenden Schritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-123">If you are seeing a 7-14 “something went wrong” error, please try the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8942-124">Stellen Sie sicher, dass Sie die neuesten Treiber für Ihr Headset und den USB-Controller installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-124">Make sure that you have the most recent drivers installed for your headset and your USB controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-125">Stellen Sie sicher, dass Sie einen Microsoft-USB-Treiber verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-125">Make sure you are using a Microsoft USB driver.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-126">Der Name des "Extensible Host Controller"-Geräts sollte "Microsoft" lauten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-126">There should be a “Microsoft” in the name of the "eXtensible Host Controller" device.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-127">Versuchen Sie, das Kabel an einen anderen USB-3,0-Port auf dem Computer zu binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-127">Try plugging the cable into a different USB-3.0 port on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-128">(USB-Typ-C-und Typ-A-Ports testen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-128">(Try USB Type-C and Type-A ports)</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-129">Verwenden Sie das enthaltene USB-C für einen Adapter, um andere Ports auszuprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-129">Use the included USB C to A adapter to try different ports.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-130">Versuchen Sie, das Headset mit einem USB-Hub an Ihren Computer zu übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-130">Try plugging the headset in through a USB Hub to your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8942-131">HP empfiehlt, nur USB-Controller zu verwenden, die in die Hauptplatine mit den Geräten der Hall-G2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-131">HP recommends using only USB controllers built into the motherboard with Reverb G2 devices.</span></span>
> <span data-ttu-id="f8942-132">Wenn Sie Ihr Gerät nicht verbinden können, wenden Sie sich an den [HP Support](https://support.hp.com/us-en) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-132">If you are unable to connect your device, please contact [HP Support](https://support.hp.com/us-en)</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-13-14-something-went-wrong-error-when-my-pc-resumes-from-hibernate-s4"></a><span data-ttu-id="f8942-133">Ich erhalte die Fehlermeldung "Es ist 13-14 ein Fehler aufgetreten", wenn mein PC aus dem Ruhezustand (S4) fortgesetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-133">I am getting a 13-14 “Something Went Wrong” error when my PC resumes from hibernate (S4)</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-134">Manchmal kann die Grafikkarte während des fort Setzens keine Verbindung herstellen. Wenn Sie also den USB-Typ C vom PC deinstallieren und wiederherstellen, können Sie eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-134">Sometimes during the resume process, the video card cannot establish a connection, so unplugging the USB Type C from your PC and plugging it back in may help to establish a connection.</span></span>

## <a name="my-hp-motion-controller-joystick-will-sometimes-stick-to-one-side"></a><span data-ttu-id="f8942-135">Mein HP Motion Controller-Joystick kommt manchmal an eine Seite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-135">My HP Motion Controller joystick will sometimes stick to one side</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-136">Dieses Problem wird behoben, indem der Joystick vollständig drückt wird, bis es klickt, und der Wechsel erfolgt frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-136">This issue is corrected by fully depressing the joystick until it clicks and it will move freely.</span></span>

## <a name="others-state-i-am-very-loud-or-that-my-audio-is-clipping-while-i-am-using-the-microphone-with-some-applications"></a><span data-ttu-id="f8942-137">Der Status "andere" ist sehr laut, oder mein Audioausschnitt ist abgeschnitten, während ich das Mikrofon mit einigen Anwendungen verwende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-137">Others state I am very loud or that my audio is clipping while I am using the microphone with some applications</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-138">Die Eingabe volumeebenen werden automatisch auf 100% festgelegt, wenn das HP-Reverb-Mikrofon zuerst von einem Windows-PC erkannt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-138">Input volume levels are automatically set to 100% when the HP Reverb G2 microphone is first recognized by a Windows PC.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-139">Aufgrund des Reverb-G2's hochwertigen Mikrofonen ist die Eingabe Sensitivität weitaus höher als die standardmäßigen Windows 10-Einstellungen erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-139">Because of the Reverb G2's high-quality microphones, input sensitivity is much higher than the default Windows 10 settings expect.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-140">Es wird empfohlen, die eingabebene "Reverb G2-Mikrofon" beginnend bei 50% zu setzen und von dort zentral hoch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-140">We recommend setting the Reverb G2 microphone input level starting at 50% and scale up from there.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-141">Eine optimale Einstellung ist für den Benutzer spezifisch, insbesondere dann, wenn Anwendungen verwendet werden, die nicht über die Mikrofon Einstellung "automatisch gewinnen" verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-141">An optimal setting is specific to the user, especially when using applications that don't have an “auto-gain” microphone setting.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-142">Beispiele für Anwendungen mit "automatischer Gewinn" sind Skype, Zoom, Teams und Cisco WebEx, aber nicht alle VR Social-oder Broadcasting-Anwendungen haben dieses Feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-142">Examples of applications that have “auto-gain” are Skype, Zoom, Teams, and Cisco WebEx, but not all VR social or broadcasting applications have this feature.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-says-cant-run-mixed-reality-on-this-headset-but-this-worked-fine-with-my-previous-wmr-headset"></a><span data-ttu-id="f8942-143">Das Mixed Reality-Portal besagt, dass die gemischte Realität auf diesem Headset nicht ausgeführt werden kann. Dies funktionierte aber problemlos mit meinem vorherigen WMR-Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-143">The Mixed Reality Portal says “Can't run mixed reality on this headset” but this worked fine with my previous WMR headset</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-144">Dies kann der Fall sein, wenn Ihr HP-Reverb-G2 einen leistungsfähigeren PC erfordert, um die optimale Leistung zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-144">This may happen because your HP Reverb G2 requires a more powerful PC to ensure the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-145">Weitere Informationen finden Sie unter den Mindestanforderungen für [PCs](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-145">For more information, please review the minimum [PC requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span></span>

## <a name="it-looks-like-my-left-display-is-stretched-and-the-right-display-is-off-centered-and-half-black"></a><span data-ttu-id="f8942-146">Es sieht so aus, als würde meine linke Anzeige gestreckt, und die Rechte Anzeige ist nicht zentriert und halb schwarz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-146">It looks like my left display is stretched, and the right display is off-centered and half black</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-147">Dies kann vorkommen, wenn Ihr Headset nicht bei der nativen Auflösung ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-147">This can happen when your headset is not running at the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-148">Aufgrund der Art der hochauflösenden Anzeige im HP-Hash-G2-HMD können nicht alle Systeme die native Auflösung renderrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-148">Due to the nature of the high-resolution displays in the HP Reverb G2 HMD, not all systems will be able to render the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-149">In einem zukünftigen Windows Update wird ein Fix behoben, der das Renderingproblem behandelt, wenn sich das Headset nicht in der nativen Auflösung befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-149">There is a fix coming in a future Windows Update that will address the rendering issue when the headset is not at the native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-150">Es gibt einige Gründe, warum Ihr System nicht in der Lage ist, bei der systemeigenen Auflösung zu Rendering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-150">There are a few reasons why your system is not able to render at the native resolution:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8942-151">Der DisplayPort auf dem System ist möglicherweise nicht 1,3-kompatibel, oder es werden nicht alle vier Bereiche unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-151">The DisplayPort on the system might not be 1.3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-152">Wenn Sie einen Adapter verwenden, wird er möglicherweise nicht mit HBR3 kompatibel unterstützt, oder es werden nicht alle vier Bereiche unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-152">If you are using an adapter, it might not support be HBR3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-153">Wenn Ihr System über eine hybride GPU verfügt, kann dies die für den DisplayPort verfügbare Bandbreite einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-153">If your system has a hybrid GPU, that might be limiting the bandwidth available to the DisplayPort.</span></span>

## <a name="why-are-my-hp-motion-controller-models-not-showing-up-correctly-in-a-game"></a><span data-ttu-id="f8942-154">Warum werden meine HP Motion Controller-Modelle in einem Spiel nicht richtig angezeigt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-154">Why are my HP Motion Controller models not showing up correctly in a game</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-155">Während in den meisten spielen die Controller nicht angezeigt werden oder die vom Treiber installierten Modelle nicht verwendet werden, verwenden einige Spiele ihre eigenen Versionen der Controller Modelle, um Sie anzupassen oder um kontextbezogene Hilfe für die verfügbaren Eingaben anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-155">While most games do not display the controllers or use the models installed by the driver, some games use their own versions of the controller models, either to customize them or to display contextual help for the available inputs.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-156">In der Regel werden dadurch keine Features der Spiele blockiert. Dies kann jedoch zu Verwirrung oder sogar visuellen Artefakten führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-156">Usually, this does not block any features of the games but might lead to confusion or even visual artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-157">Dies kann nur mit einem Update des Spiels selbst korrigiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-157">This can only be fixed with an update of the game itself.</span></span>

## <a name="my-steamvr-games-dont-appear-to-work-correctly-with-my-hp-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="f8942-158">Meine steamvr-Spiele scheinen nicht ordnungsgemäß für meine HP Motion-Controller zu funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-158">My SteamVR games don't appear to work correctly with my HP Motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-159">Während Entwickler daran arbeiten, ihre Spiele für die Kompatibilität mit HP Motion Controller zu aktualisieren, haben wir benutzerdefinierte Controller Bindungen für viele der beliebtesten Spiele im Stream bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-159">While developers are working to update their games for HP Motion Controller compatibility, we have provided custom controller bindings for many of the most popular games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-160">Wenn "Windows Mixed Reality for steamvr" vollständig auf Version 1.2.444 aktualisiert wurde, sollten diese Bindungen automatisch abgerufen werden, wenn das Spiel ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-160">With "Windows Mixed Reality for SteamVR" fully updated to version 1.2.444, these bindings should be picked up automatically when your game is running.</span></span> <span data-ttu-id="f8942-161">Wenn Ihr Spiel ihre Aktionen zu diesem Zeitpunkt jedoch nicht registrieren sollte, können Sie manuell mithilfe des Menüs "steamvr-Einstellungen" nach benutzerdefinierten Bindungs Profilen suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-161">However, if your game does not seem to register your actions at this time, you can manually search for custom binding profiles using the SteamVR Settings menu.</span></span>
<span data-ttu-id="f8942-162">Aufgabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-162">To do this</span></span>

- <span data-ttu-id="f8942-163">Öffnen Sie das Menü "steamvr" durch Drücken der Menü Schaltfläche des rechten Bewegungs Controllers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-163">Open the SteamVR menu by pressing the right motion controller's menu button</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-164">Wählen Sie das Symbol "Einstellungen" in der unteren rechten Ecke des Menü "steamvr" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-164">Select the "Settings" icon in the bottom-right corner of the SteamVR menu</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-165">Wählen Sie die Registerkarte "controller" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-165">Select the "Controllers" tab</span></span>
- <span data-ttu-id="f8942-166">Wählen Sie die Option "Controller Bindungen verwalten" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-166">Select the "Manage Controller Bindings" option</span></span>

<span data-ttu-id="f8942-167">Von hier aus können Sie die aktive Controller Bindung in "Custom" (Benutzer definiert) ändern. Dadurch wird die Option zum Ausprobieren der von der Community gemeinsam genutzten Spiel Bindungen geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-167">From here you can change your active controller binding to "Custom" which will open up the option to try community-shared game bindings.</span></span>
<span data-ttu-id="f8942-168">Wenn noch keine benutzerdefinierten Spiel Bindungen für dieses Spiel freigegeben wurden (oder wenn Sie mit den versuchten, die Sie ausprobiert haben), können Sie auch Ihre eigenen benutzerdefinierten Spiel Bindungen erstellen und sogar dem Rest der Community helfen, indem Sie Sie nach einigen Spielsitzungen freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8942-168">If no custom game bindings have been shared for this game yet (or if you are not fully satisfied with the ones you've tried), you can also create your own custom game bindings, and even help the rest of the community by sharing them after a few game sessions.</span></span>