---
title: FAQ zu Sprache und audiofragen
description: Sprach-und Audioinformationen zu Windows Mixed Reality Problembehandlung, die über die standardmäßige Kundensupport Dokumentation hinausgeht.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, Mr, Problembehandlung, Fehler, Hilfe, Support, Audioprobleme, Sprachprobleme
ms.openlocfilehash: d685190248dd17792f941cf53e3a57499cd3e662
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725891"
---
# <a name="speech-and-audio-faqs"></a><span data-ttu-id="636b1-104">FAQ zu Sprache und audiofragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-104">Speech and audio FAQs</span></span>

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="636b1-105">Ich kann meinen Sound in meinem Headset nicht hören, oder der Sound wird nicht auf meinem Headset, sondern auf meinem Computer abgespielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-105">I can't hear any sound in my headset, or sound is playing through my computer instead of my headset</span></span>

* <span data-ttu-id="636b1-106">Wenn Ihr immersives Headset keine integrierten Kopfhörer enthält, verbinden Sie Kopfhörer mit dem Audiojack auf dem Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-106">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-107">Der Jack befindet sich häufig direkt hinter oder unter dem Headset-Hypervisor oder den-objektiven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-107">The jack is often located just behind or under the headset visor or lenses.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-108">Wenden Sie sich an Ihren Headset-Hersteller, wenn Sie ihn nicht finden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-108">Check with your headset manufacturer if you can't find it.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-109">Einige Audioheadsets verfügen über physische Schaltflächen, um das Volume zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-109">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-110">Wenn das audiolaufwerk nicht funktioniert, überprüfen Sie, ob das Volume ausgeschaltet oder stumm geschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-110">If audio isn't working, check to see whether the volume is turned down or muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-111">Das Audiogerät wechselt zum Windows-Standard Wiedergabe Gerät:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-111">Audio will switch to your default Windows playback device:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="636b1-112">Wenn Sie das Headset ausschalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-112">If you take off the headset</span></span>
    * <span data-ttu-id="636b1-113">Den Hypervisor nach oben kippen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-113">Flip the visor up</span></span>
    * <span data-ttu-id="636b1-114">Schließen Sie die Mixed Reality-Portal-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-114">Close the Mixed Reality Portal app</span></span>
    * <span data-ttu-id="636b1-115">Wenn eine APP 15 Minuten lang nicht verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-115">When an app hasn't been used for 15 minutes.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="636b1-116">Sie können diese Einstellung in den **Einstellungen > gemischte Realität > Audiosprache und Sprache ändern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-116">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech.**</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-117">Stellen Sie sicher, dass Ihr audioheadset an den AudioJack angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-117">Make sure your audio headset is plugged into the audio jack.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-118">Insbesondere das Acer-Headset erfordert möglicherweise mehr Sorgfalt, um sicherzustellen, dass das audioheadset angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-118">The Acer headset in particular may require more care to ensure the audio headset is plugged in.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-119">Überprüfen Sie, ob das audioheadset/Mikrofon an das Headset und nicht an den PC angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-119">Check that the audio headset/microphone is plugged into the headset and not the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-120">Die Sound-Systemsteuerung in den **Einstellungen > System > Sound** zeigt nur aktivierte audioendpunkte, nicht deaktivierte Endpunkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-120">The Sound Control Panel in **Settings > System > Sound** only shows enabled audio endpoints, not disabled endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-121">Das Headset-Audiogerät wird deaktiviert, wenn Sie das Headset nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-121">The headset audio device will be disabled when you're not wearing the headset.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-122">Klicken Sie mit der rechten Maustaste in der Systemsteuerung, und wählen Sie "deaktivierte Geräte anzeigen" aus, um es anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-122">To see it, right-click in the Sound Control Panel and choose "Show disabled devices".</span></span> <span data-ttu-id="636b1-123">Der Gerätename ist "Realtek USB 2.0-Audiodatei", die auf der Seite "Eigenschaften" umbenannt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-123">The device name is "Realtek USB2.0 Audio", which can be renamed in the "Properties" page.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-124">Dies ist sowohl für die Wiedergabe-als auch für die Aufzeichnungs Registerkarte möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-124">You can do this for both the playback and recording tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-125">Wenn Ihre Audiodatei nicht in Mixed Reality-apps funktioniert, z. b. mit der Netflix-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-125">If your audio isn't working in Mixed Reality apps, for example, with the Netflix app.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-126">Dies kann durch ein bekanntes Problem verursacht werden, bei dem Windows Mixed Reality nicht automatisch entsprechend der Version des Betriebssystems aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-126">This may be caused by a known issue where Windows Mixed Reality isn't automatically updated to match the OS version.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-127">Um dieses Problem zu beheben und die beste gemischte Realität zu erhalten, wechseln Sie zu **Einstellungen > aktualisieren Sie & Sicherheit > Windows Update > suchen Sie nach Updates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-127">To fix this issue and get the best Mixed Reality experience, go to **Settings > Update & Security > Windows Update > Check for Updates**.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="636b1-128">Das räumliche Windows Mixed Reality-Audioformat funktioniert am besten mit den in Ihr immersiven Headset integrierten oder direkt mit ihnen verbundenen Kopfhörern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-128">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-129">PCs oder Kopfhörer, die mit dem PC verbunden sind, funktionieren möglicherweise nicht gut für räumliche Audiodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-129">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="636b1-130">Windows Mixed Reality unterstützt keine Bluetooth-Audioheadsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-130">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="im-experiencing-sudden-volume-changes-lost-audio-or-buzzing"></a><span data-ttu-id="636b1-131">Ich sehe plötzliche volumeänderungen, verlorene Audiodaten oder das Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-131">I'm experiencing sudden volume changes, lost audio, or buzzing</span></span>

* <span data-ttu-id="636b1-132">Einige apps, wie solche, die über steamvr gestartet werden, können Audiodaten verlieren, wenn sich das Audiogerät ändert, wenn Sie das Mixed Reality-Portal starten oder beenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-132">Some apps, like those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-133">Um dies zu beheben, öffnen Sie das Mixed Reality-Portal, und starten Sie die APP neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-133">To correct this, reopen the Mixed Reality Portal and restart the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-134">Wenn ein anderes Multimedia-USB-Gerät (z. b. eine Web-Cam) denselben internen oder externen USB-Hub mit dem Windows Mixed Reality-Headset nutzt, kann der Headset-AudioJack oder die Kopfhörer gelegentlich einen rauschenden Sound oder überhaupt keine Audiodaten aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-134">If another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same internal or external USB hub with the Windows Mixed Reality headset, the headset audio jack or headphones may occasionally have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-135">Binden Sie Ihr Headset an einen USB-Anschluss, der einen anderen Hub verwendet, oder trennen bzw. deaktivieren Sie Ihr anderes USB-Multimediagerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-135">Plug your headset into a USB port that uses a different hub or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-136">Wenn Sie eine laute Rausch Blase von ihren verbundenen Hand Hörern bemerken, kann der USB-Hub des PCs möglicherweise nicht genügend Stromversorgung für das Windows Mixed Reality-Headset bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-136">If you notice a loud burst of noise from your connected headphones, the PC's USB hub might not able to provide enough power to the Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-137">Wenn dies auftritt, melden Sie einen [Feedback-Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) -Bug, und versuchen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-137">If this occurs, file a [Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) bug and try:</span></span>
    * <span data-ttu-id="636b1-138">Entfernen von Erweiterungs Kabeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-138">removing extension cables</span></span>
    * <span data-ttu-id="636b1-139">Verwenden eines dedizierten, externen USB 3,0-Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-139">using a dedicated, external powered USB 3.0 HUB</span></span>
    * <span data-ttu-id="636b1-140">einen anderen USB-Anschluss auf dem PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-140">a different USB port on the PC</span></span>

## <a name="my-bluetooth-audio-headset-isnt-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="636b1-141">Mein Bluetooth-audioheadset funktioniert nicht erwartungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-141">My Bluetooth audio headset isn't working as expected</span></span>

<span data-ttu-id="636b1-142">Microsoft empfiehlt nicht die Verwendung von Bluetooth-Audioheadsets mit Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-142">Microsoft doesn't recommend using Bluetooth audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-143">Bluetooth-audiodatenperipherie funktioniert nicht gut mit Windows Mixed Reality-sprach-und räumlichen Sound Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-143">Bluetooth audio peripherals don't work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-144">Bluetooth-Audioheadsets können die Mikrofon Eingabe und die Stereoausgabe nicht gleichzeitig unterstützen, sodass Sie Stereo-oder spatialisierte Sounds nicht hören, wenn Sie es für gamechat oder andere Spracheingaben verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-144">Bluetooth audio headsets can't support microphone input and stereo output at the same time, so you won't hear stereo or spatialized sound when using it for gamechat or other voice input.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-145">Bluetooth-Audioheadsets können sich auch negativ auf den Bewegungs Controller auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-145">Bluetooth audio headsets can also negatively affect your motion controller experience.</span></span>

## <a name="sound-isnt-coming-from-expected-directions"></a><span data-ttu-id="636b1-146">Sound kommt nicht in den erwarteten Richtungen vor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-146">Sound isn't coming from expected directions</span></span>

<span data-ttu-id="636b1-147">Die Windows Mixed Reality-Startseite bietet räumlichen Sound (Audio, der so aussieht, als ob es von den Anwendungen in Ihrer Startseite stammt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-147">The Windows Mixed Reality Home includes spatial sound (audio that sounds like it comes from the applications located in your Home).</span></span> <span data-ttu-id="636b1-148">Wenn Sie sich ein-und ausschalten, werden die audiorichtung und-Ebene so geändert, dass Sie den Sinn von Realismus verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-148">As you turn around and move closer or farther from each app, the sound direction and level will change to increase the sense of realism.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-149">Im folgenden finden Sie einige mögliche Gründe für unerwartete Sound Richtungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-149">Below are some potential reasons for unexpected sound directions:</span></span>

* <span data-ttu-id="636b1-150">Wenn Sie Musik von einer Hintergrund fähigen Musik-app (wie Groove Music) in ihrer eigenen Homepage öffnen und wiedergeben und dann eine immersive VR-Erfahrung wie ein Spiel öffnen, wird der Sound von der Musik-app von räumlichem Sound zu Stereo übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-150">If you open and play music from a background-capable music app (like Groove Music) in your home and then open an immersive VR experience like a game, the sound from the music app crossfades from spatial sound to stereo.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-151">Es ist möglicherweise lauter, da zwischen Ihnen und dem Sound kein Abstand mehr besteht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-151">It may appear louder because there's no longer any distance between you and the sound.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-152">Wenn Cortana auf Ihrem PC aktiviert war, bevor Sie Ihr Windows Mixed Reality-Headset verwenden, verlieren Sie möglicherweise den räumlichen Sound, der auf die apps in Ihrer Windows Mixed Reality-Startseite angewendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-152">If you had Cortana enabled on your PC before using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound applied to the apps in your Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-153">Um dieses Problem zu beheben, deaktivieren Sie "Cortana in den **Einstellungen > Cortana** auf Ihrem Desktop vor dem Starten von Windows Mixed Reality", oder aktivieren Sie "Windows Sonic for Kopfhörer":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-153">To fix this, turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings > Cortana** on your desktop before launching Windows Mixed Reality, or enable "Windows Sonic for Headphones":</span></span>
    1. <span data-ttu-id="636b1-154">Wechseln Sie in Windows Mixed Reality Home zum Fenster Desktop-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-154">Go to the Desktop app window in Windows Mixed Reality home.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="636b1-155">Klicken Sie in der Desktop-Taskleiste mit der linken Maustaste auf das Redner Symbol, und wählen Sie es aus der Liste der Audiogeräte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-155">Left-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select it from the list of audio devices.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="636b1-156">Klicken Sie in der Desktop-Taskleiste mit der rechten Maustaste auf das Redner Symbol, und wählen Sie im Menü "sprechersetup" die Option "Windows-Sound für Kopfhörer"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-156">Right-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="636b1-157">Wiederholen Sie diese Schritte für alle Ihre Audiogeräte (Endpunkte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-157">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>

## <a name="speech-commands-are-not-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="636b1-158">Sprachbefehle funktionieren nicht erwartungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-158">Speech commands are not working as expected</span></span>

* <span data-ttu-id="636b1-159">Um Sprachbefehle verwenden zu können, müssen sprach-und Spracheinstellungen auf Ihrem PC auf eine Sprache festgelegt werden, die [in Windows Mixed Reality unterstützt](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages)wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-159">To use speech commands, speech and language settings on your PC must be set to a [language supported in Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span></span> <span data-ttu-id="636b1-160">Um die Einstellungen für die Windows-Spracherkennung und-Sprache zu überprüfen, wählen Sie **Einstellungen > Zeit & Sprache > Region & Sprache** und **Einstellungen >** Sprache & Sprache >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-160">To check your Windows speech and language settings, select **Settings  > Time & language > Region & language** and **Settings  > Time & language > Speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-161">Wenn Ihr Headset nicht über ein integriertes Mikrofon verfügt, müssen Sie dem Headset oder Ihrem PC Kopfhörer mit einem Mikrofon anfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-161">If your headset doesn’t have a built-in microphone, you’ll need to attach headphones with a microphone to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-162">Wenn Sie die Mikrofon Eingabe bei der Nutzung automatisch zu Ihrem Headset wechseln möchten, wechseln Sie zu **Einstellungen > gemischte Realität > Audiosprache und sprach** Eingabe, und aktivieren Sie die Option "Wenn ich mein Headset trage, zu" Headset mic "wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-162">To have microphone input switch automatically to your headset when you wear it, go to **Settings > Mixed reality > Audio and speech**, and turn on "When I wear my headset, switch to headset mic".</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-163">Einige Audioheadsets verfügen über eine physische Schaltfläche, um das Mikrofon zu stumm schalten und zu entstumm schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-163">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-164">Wenn Sprachbefehle nicht funktionieren, überprüfen Sie, ob Ihr Mikrofon stumm geschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-164">If speech commands aren't working, check to see whether your microphone is muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-165">Audioheadsets mit einem Mikrofon, das sich aus dem Earbud-Kabel unterscheidet, sind für Sprachbefehle in Umgebungen mit Umgebungsgeräuschen nicht gut geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-165">Audio headsets with a microphone that dangles from the earbud cable don't do well for voice commands in environments with ambient noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-166">Cortana kann langsam sein, wenn Sie zum ersten Mal in einer gemischten Reality-Portal Sitzung aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-166">Cortana can be slow the first time she's invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-167">Wechseln Sie zu **Einstellungen > Cortana > sprechen Sie mit Cortana,** und stellen Sie sicher, dass "Cortana auf Hey Cortana Antworten" aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-167">Go to **Settings > Cortana > Talk to Cortana** and make sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="636b1-168">Auf einigen PCs ist der Standardwert für die sprach Erfassung für Ihr mit dem Headset verbundenes Mikrofon möglicherweise zu niedrig festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-168">On some PCs, the default voice capture gain for your headset-connected microphone may be set too low.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-169">Führen Sie die Problembehandlung für die Mikrofon Einrichtung aus, wenn unzuverlässige Sprachbefehle oder Diktat Muster angezeigt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-169">If you experience unreliable speech commands or dictation, run the Microphone Setup troubleshooter:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="636b1-170">Wechseln Sie zur Desktop-app in der Windows Mixed Reality-Startseite, und verwenden Sie das Headset (um das Mikrofon zu beeinflussen, das Sie für Windows Mixed Reality verwenden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-170">Go to the Desktop app in the Windows Mixed Reality home while wearing the headset (to affect the microphone you use for Windows Mixed Reality).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="636b1-171">Wechseln Sie zu **Einstellungen > Zeit & Sprache > Sprache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-171">Go to **Settings > Time & Language > Speech**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="636b1-172">Wählen Sie im Abschnitt "Mikrofon" den Abschnitt "Get Started" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-172">Select "Get Started" in the "Microphone" section.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="636b1-173">Wählen Sie den entsprechenden Endpunkt im Problembehandlungs-Assistenten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-173">Select the appropriate endpoint in the troubleshooter wizard.</span></span>

## <a name="i-only-have-one-audio-headset-and-i-want-to-use-it-for-both-desktop-and-my-headset"></a><span data-ttu-id="636b1-174">Ich habe nur ein audioheadset und möchte es für Desktop und mein Headset verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-174">I only have one audio headset and I want to use it for both Desktop and my headset</span></span>

<span data-ttu-id="636b1-175">Wenn Sie nur über ein audioheadset verfügen und nicht über ein Headset mit integrierten Kopfhörern verfügen, verbinden Sie das audioheadset anstelle des Headsets mit dem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-175">If you only have one audio headset and don't have a headset with built-in headphones, connect the audio headset to the PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-176">Deaktivieren Sie dann in den Einstellungen des Mixed Reality-Portals die Option "zu Headset-audiowechsel wechseln".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-176">Then turn off "switch to headset audio" in the Mixed Reality Portal settings.</span></span>

## <a name="i-want-to-switch-to-dolby-atmos-for-headphones"></a><span data-ttu-id="636b1-177">Ich möchte zu Dolby Atmos für Kopfhörer wechseln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-177">I want to switch to Dolby Atmos for Headphones</span></span>

<span data-ttu-id="636b1-178">Windows Mixed Reality-Umgebungen und ihre Apps verwenden Windows Sonic für die Verwendung von Benutzeroberflächen-Technologien für räumliche Daten, die an gemischte Realität angepasst werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-178">Windows Mixed Reality environments and its apps use Windows Sonic for Headphones spatial audio technology, which is customized for mixed reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="636b1-179">Andere räumliche Audiotechnologien wie Dolby Atmos für Kopfhörer können auf Vollbildanwendungen wie steamvr-Spiele angewendet werden, aber nicht auf die Windows Mixed Reality Shell-Umgebungen und-Apps (z. b. das Platzieren eines Webbrowsers an der Wand des Klippe-oder des Sky-Loft), die mit Windows-Sonic für den räumlichen Sound und die Akustik von Audiodaten entworfen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="636b1-179">Other spatial audio technologies, like Dolby Atmos for Headphones, can be applied for full screen apps like SteamVR games but not for the Windows Mixed Reality shell environments and apps (such as placing a web browser on the wall of the Cliff House or the Sky Loft) which have been designed using Windows Sonic for Headphones spatial sound and acoustics.</span></span>
