---
title: Funktionsweise von Inside-Out-Tracking
description: Informationen zum kamerabasierten, in Windows Mixed Reality verwendeten System zur Nachverfolgung.
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, Mr, Inside-Out, Inside Out, Tracking, Kamera
ms.openlocfilehash: af7553b27bec63c2ae83bed390c17e1fcf006954
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725871"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a><span data-ttu-id="82454-104">Inside-Out-Tracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-104">Inside-out tracking</span></span>

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a><span data-ttu-id="82454-105">Funktionsweise der inneren Nachverfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-105">How does inside-out tracking work?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-106">**Schnelle Antwort:** das nachverfolgungssystem verwendet zwei sichtbare Licht Kameras mit niedriger Auflösung, um Features in Ihrer Umgebung zu beobachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-106">**Quick answer:** the tracking system uses two visible-light low-resolution cameras to observe features in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="82454-107">Die Kameras verbinden die Informationen dann mit IMU-Daten, um eine genaue Position des Geräts in Ihrer Umgebung zu ermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-107">The cameras then fuse the information with IMU data to determine a precise position of the device in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="82454-108">**Weitere Details:** Das Überwachungssystem verwendet zwei Low-Auflösungen-schwarze und weiße Kameras, um Features in Ihrer Umgebung im sichtbaren Licht zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-108">**More details:** The tracking system uses two low-resolutions black and white cameras to identify features in your environment in visible light.</span></span> <span data-ttu-id="82454-109">Das System stellt seine Position basierend auf den beobachteten Features fest, die dann die Informationen ergänzen, indem Sie hochgradig hohe IMU-Daten zusammenfassen, um eine kontinuierliche nach Schätzung für das HMD in Ihrer Umgebung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-109">The system will triangulate its position based on the observed features, which then supplements the information by fusing high rate IMU data to produce a continuous pose estimation for the HMD in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="82454-110">Die Positionsinformationen werden von beiden Anwendungen zum Rendern einer Szene und durch das System verwendet, um dieses Rendering für jede fehl Vorhersage in Zeit und Position zu korrigieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-110">The pose information is used by both applications to render a scene and by the system to correct this rendering for any mis-prediction in time and position.</span></span> <span data-ttu-id="82454-111">Ihr PC speichert Umgebungs Informationen, damit das Überwachungssystem Umgebungs spezifische Daten wie den physischen Speicherort der Raum Grenzen abrufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-111">Your PC stores environment information so the tracking system can recall environment-specific data like the room boundaries physical location.</span></span> <span data-ttu-id="82454-112">Wenn Sie Ihr Gerät in mehreren Räumen verwenden, können Sie in jedem Raum unterschiedliche Grenzen einrichten, und das Überwachungssystem kann sich die jeweilige Grenze für den jeweiligen Raum merken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-112">If you use your device in multiple rooms, you can set up different boundaries in each room and the tracking system can recall the specific boundary for the specific room.</span></span>

<span data-ttu-id="82454-113">Da die Nachverfolgung auf Windows Mixed Reality-immersiven Headsets wie das Nachverfolgen von [Microsoft hololens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens)funktioniert, ist dieses Video möglicherweise hilfreich:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-113">Because tracking on Windows Mixed Reality immersive headsets works like tracking on [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), you may find this video useful:</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a><span data-ttu-id="82454-114">Was muss ich tun, damit die Nachverfolgung funktioniert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-114">What do I need to make tracking work well?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-115">Um sicherzustellen, dass die Überwachung für Sie gut funktioniert, sind zwei Aspekte zu berücksichtigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-115">There are two concerns to address to ensure tracking will work well for you:</span></span>
1. <span data-ttu-id="82454-116">Stellen Sie sicher, dass Ihr PC die Anforderungen zum Ausführen von Windows Mixed Reality erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-116">Ensure your PC meets the requirements to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="82454-117">Wenn Ihr PC die Mindestanforderungen für Windows Mixed Reality erfüllt, verfügt die Überwachung über genügend Ressourcen, um auf Ihrem PC gut auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-117">If your PC meets the minimum requirements for Windows Mixed Reality, tracking will have enough resources to run well on your PC.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82454-118">Stellen Sie sicher, dass Ihre Umgebung für den Typ der visuellen Nachverfolgung geeignet ist, die das Gerät verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-118">Ensure your environment is suitable for the type of visual tracking the device employs.</span></span> <span data-ttu-id="82454-119">Sie sollten das Gerät in einer Umgebung mit ausreichendem Licht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-119">You should use the device in an environment with enough light.</span></span> <span data-ttu-id="82454-120">Da das Gerät funktioniert, indem Sie Ihre Umgebung im sichtbaren Licht beobachten, muss ausreichend Licht vorhanden sein, damit die Umgebung beobachtet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-120">Because the device works by observing your environment in visible light, there must be enough light so that the environment can be observed.</span></span> <span data-ttu-id="82454-121">Es müssen auch ausreichend unter Scheid Ende visuelle Features vorhanden sein (mit anderen Worten: Dekorationen, Kontrastpunkte usw.), damit das Überwachungssystem funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-121">There must also be enough distinguishing visual features (in other words, decorations, points of contrast, and so on) for the tracking system to work.</span></span>

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a><span data-ttu-id="82454-122">Wie viel Licht ist ausreichend hell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-122">How much light is enough light?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-123">Wenn Sie in der Umgebung bequem herum navigieren können, ohne dass es zu dunkel ist, und wenn Sie die Funktionen auf anderen Personen im Raum sehen können, verfügt das Überwachungssystem wahrscheinlich über ausreichend Licht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-123">If you can comfortably move around in the environment without feeling it's too dark, and if you can observe the features on another persons face from across the room, then the tracking system probably has enough light.</span></span> <span data-ttu-id="82454-124">Denken Sie daran, dass es zu viel Licht gibt. Wenn Sie die Sonne direkt betrachten, können die Kameras satt werden und werden nicht zuverlässig nachverfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-124">Bear in mind that there's such thing as too much light - if you're looking right at the sun, the cameras can get saturated and won't track reliably.</span></span> 

## <a name="what-is-the-recommended-number-of-environmental-features"></a><span data-ttu-id="82454-125">Was ist die empfohlene Anzahl von Umgebungs Features?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-125">What is the recommended number of environmental features?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-126">Das Produkt ist so konzipiert, dass es in normalen Umgebungen funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-126">The product has been designed to work in normal environments.</span></span> <span data-ttu-id="82454-127">Sehen Sie sich das folgende Denk Experiment an: Wenn Sie sich in einem leeren Raum mit weißen Wänden, einer weißen Oberfläche und einem weißen Boden befanden, würde das Überwachungssystem keine Features finden, die nachverfolgt werden können und fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-127">Consider the following thought experiment - if you were in a blank room with white walls, a white ceiling, and a white floor, the tracking system would find no features to track and would fail.</span></span> <span data-ttu-id="82454-128">Wenn Sie sich in einem Raum befanden, der in der Kunst Arbeit und-Dekoration abgedeckt war, würde das Überwachungssystem viele Features finden, die Sie nachverfolgen und gut funktionieren würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-128">If you were in a room that was covered in art work and decoration, then the tracking system would find many features to track and would work well.</span></span> <span data-ttu-id="82454-129">In der Regel wurden in der Regel die in der Regel ergänzten Häuser und Niederlassungen mit ausreichenden Featuredetails veranschaulicht,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-129">Usually, typically decorated homes and offices have been demonstrated to have sufficient feature detail to track well.</span></span>

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a><span data-ttu-id="82454-130">Wie schnell kann ich mit dem Gerät wechseln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-130">How fast can I move with the device?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-131">Das Gerät ist für die Unterstützung von Bewegung konzipiert, die über das, was normalerweise von der menschlichen Kopfbewegung verfügt, hinausgeht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-131">The device is designed to support motion in excess of what is normally experienced by human head motion.</span></span> <span data-ttu-id="82454-132">Sie können sich jederzeit bewegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-132">Feel free to move at will.</span></span> <span data-ttu-id="82454-133">Denken Sie daran, dass Sie das Bewusstsein ihrer physischen Umgebung in einem immersiven Headset reduziert haben. Stellen Sie also sicher, dass Sie sicher in Ihrer Umgebung arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-133">Keep in mind, you have reduced awareness of your physical surroundings while in an immersive headset, so ensure you're moving safely in your environment.</span></span>

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a><span data-ttu-id="82454-134">Wo funktioniert die Überwachung nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-134">Where will tracking not work?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-135">Die Nachverfolgung funktioniert nicht in einem dunklen Raum, in dem die Kameras aufgrund von geringem Licht nicht genügend Features sehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-135">Tracking won't work in a dark room where the cameras can't see enough features because of low light.</span></span> <span data-ttu-id="82454-136">Die Nachverfolgung funktioniert nicht (oder manchmal überhaupt), wenn Fahrzeuge wie Flugzeuge, Busse, Wagen, Fahrzeuge oder Aufzüge verschoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-136">Tracking won't do well (or sometimes work at all) in moving vehicles such as airplanes, buses, trains, cars, or elevators.</span></span> <span data-ttu-id="82454-137">Die Nachverfolgung kann auch fehlschlagen, wenn es zu viel Licht oder einen starken leichten Unterschied gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-137">Tracking can also fail in situations where there's too much light or a strong light difference.</span></span> <span data-ttu-id="82454-138">Wenn z. b. ein direkter Strom von Sonnen Sonnen in einem Raum vorhanden ist, können die Kameras den Bedarf verringern, um die Sättigung zu verringern, und es werden keine regulären Natur Features angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-138">For example, if there's a direct stream of sunlight into a room, the cameras may lower exposure to reduce saturation and won't see regular natural features.</span></span> <span data-ttu-id="82454-139">Es wird empfohlen, dass Sie sich auf eine relativ gleichmäßige Beleuchtung beschränken, und wenn Sie Dinge ungemütlich hervorheben müssen, ist das Überwachungssystem möglicherweise nicht gut geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-139">It's recommended that you stick to relatively even lighting, and if you have to squint or find things uncomfortably bright, then the tracking system may not do well.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a><span data-ttu-id="82454-140">Worin besteht der Unterschied zwischen 3DOF und 6DOF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-140">What is the difference between 3DOF and 6DOF?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-141">Zuerst ist DOF für "Freiheitsgrade" eine kurze Hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-141">First, DOF is short-hand for "degrees of freedom."</span></span> <span data-ttu-id="82454-142">Bei der Erörterung von Überwachungssystemen ist dies der Grad oder die Art der Bewegung, die erkannt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-142">When discussing tracking systems, this means the degrees or types of movement that can be detected.</span></span> <span data-ttu-id="82454-143">Diese Bewegungen sind in zwei Hauptkategorien unterteilt: "Rotation" und "Rotation mit Übersetzung".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-143">These movements are broken down into two major categories: 'rotation' and 'rotation with translation'.</span></span> <span data-ttu-id="82454-144">3DOF bezieht sich auf drei Freiheitsgrade und stellt Drehungen zu jeder Achse dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-144">3DOF refers to 3 degrees of freedom and represents rotations about each axis.</span></span> <span data-ttu-id="82454-145">Einfach ausgedrückt: die 3DOF-Nachverfolgung ermöglicht Ihnen die Suche nach links/rechts, nach oben/unten und das Kippen ihrer Kopfzeile (Roll) nebeneinander.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-145">Put simply, 3DOF tracking allows you to look left/right, up/down, and tilt your head (roll) side to side.</span></span> <span data-ttu-id="82454-146">Sie können in 3DOF nicht übersetzen oder vorwärts/rückwärts gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-146">You can't translate or walk forwards/backwards in 3DOF.</span></span> <span data-ttu-id="82454-147">6DOF ist für 6 Grad an Freiheit kurz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-147">6DOF is short for 6 degrees of freedom.</span></span> <span data-ttu-id="82454-148">Es baut auf der Drehung von 3DOF auf und fügt diese Übersetzungen hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-148">It builds on the rotations of 3DOF and adds to it translations.</span></span> <span data-ttu-id="82454-149">Dies bedeutet, dass Sie vorwärts/rückwärts gehen, die nach links/rechts einspielen und sich sichern und einspielen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-149">This means you can walk forwards/backwards, strafe down left/right and crouch and stand up.</span></span> <span data-ttu-id="82454-150">Der Typ der Nachverfolgung, die Sie in der Regel auf einem Telefon oder einem mobilen mobilen VR-Produkt finden würden, ist drei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-150">Three DOF tracking is the type of tracking you would typically find on a phone or mobile based VR product, while 6DOF will be found on more powerful VR platforms.</span></span> <span data-ttu-id="82454-151">Einige Erfahrungen sind auf 3DOF zugeschnitten und lassen nur 3DOF Motion (Drehungen) zu, auch wenn das Gerät die Nachverfolgung von 6DOF unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-151">Some experiences are tailored to 3DOF and will only allow 3DOF motion (rotations), even if the device supports 6DOF tracking.</span></span> <span data-ttu-id="82454-152">Ein Beispiel hierfür wäre das sehen eines 360-Videos in Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-152">An example of this would be watching a 360 video in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="82454-153">Das Video ermöglicht Ihnen, sich anzusehen, aber Sie können nicht in Ihrer Umgebung arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-153">The video will allow you to look around but won't allow you to walk in your environment.</span></span>

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a><span data-ttu-id="82454-154">Die Dinge sind JITing oder Stottern erfüllt in meinem Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-154">Things are jittering or stuttering in my headset.</span></span> <span data-ttu-id="82454-155">Funktioniert meine Nachverfolgung nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-155">Is my tracking not working?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-156">Es gibt eine Reihe von Quellen für diese Art von Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-156">There are a couple sources of this kind of error.</span></span> <span data-ttu-id="82454-157">Es ist wichtig, zu berücksichtigen, was Sie in der richtigen Ursache beobachten, damit Sie möglicherweise behoben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-157">It's important to attribute what you're observing to the right cause so that it may be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="82454-158">Informationen dazu, warum dies möglich ist, finden Sie im Abschnitt zur [Problem](tracking.md) Behandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-158">See the [troubleshooting](tracking.md) section to help understand why this may be happening.</span></span>

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="82454-159">Kann ich meine eigene Überwachungstechnologie in Windows Mixed Reality bringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-159">Can I bring my own tracking technology to Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-160">Diese Funktion wird zurzeit nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-160">This functionality isn't currently supported.</span></span>

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a><span data-ttu-id="82454-161">Warum wird die Benutzeroberfläche angezeigt, die besagt, dass ihre Grenze nicht gefunden werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-161">Why do I see UI that says "Can't find your boundary?"</span></span>

<span data-ttu-id="82454-162">Da die Sicherheitsgrenze für einen physischen Standort spezifisch ist, kann das System die Begrenzungen nicht finden, wenn Sie das Gerät an einem anderen Speicherort verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-162">Since the safety boundary is specific to a physical location, if you're using the device in a different location then the system can't find the bounds.</span></span> <span data-ttu-id="82454-163">Außerdem wird das System nach dem Einrichten der Grenze immer darauf achten, auch wenn Sie das Gerät an einem anderen physischen Speicherort verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-163">Additionally, once you have set up your boundary, the system will always look for it, even if you use the device in a different physical location.</span></span> <span data-ttu-id="82454-164">Diese Benutzeroberfläche wird immer dann angezeigt, wenn Sie das Gerät an einem anderen Speicherort verwenden und noch keine Grenze an diesem Standort eingerichtet haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-164">You'll see this UI anytime you use the device in a different location and have not set up a boundary in that location yet.</span></span> <span data-ttu-id="82454-165">Sie können an jedem Speicherort, an dem Sie das Gerät verwenden, Grenzen einrichten, und das Gerät erinnert sich an Ihre ortsspezifischen Begrenzungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-165">You can set up boundaries in each location you use the device, and the device will recall your location-specific bounds.</span></span>

<span data-ttu-id="82454-166">Wenn Sie das Gerät an einem Speicherort verwenden, an dem Sie zuvor eine Grenze eingerichtet haben, und das Gerät das Gerät trotzdem nicht finden kann, können Sie neue Grenzen einrichten oder alle Umgebungs Daten löschen, um alle Begrenzungen vom Gerät zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-166">If you're using the device in a location you have previously set up a boundary, and the device still can't find it, you may set up a new bounds, or clear all environment data to remove all bounds from the device.</span></span> <span data-ttu-id="82454-167">Informationen dazu, warum das System ihre Grenzen nicht finden kann, finden Sie im Abschnitt [Problem](tracking.md) Behandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-167">See the [troubleshooting](tracking.md) section to understand why the system can't find your bounds and steps to correct it.</span></span>

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a><span data-ttu-id="82454-168">Gewusst wie die Nachverfolgung einrichten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-168">How do I set up tracking?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-169">Die Nachverfolgung in Windows Mixed Reality ist einfach zu verwenden, es ist keine Infrastruktur oder kein Setup erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-169">Tracking in Windows Mixed Reality is simple to use, there's no infrastructure or setup required.</span></span> <span data-ttu-id="82454-170">Wenn Sie sich für entschieden haben, können Sie eine virtuelle Grenze für die Verwendung einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-170">If you chose to, you may set up a virtual boundary for use.</span></span> <span data-ttu-id="82454-171">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt zum [Einrichten der Grenze](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-171">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a><span data-ttu-id="82454-172">Gewusst wie Sie die nach Verfolgungs-und Umgebungs Daten löschen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-172">How do I clear tracking and environment data?</span></span>

<span data-ttu-id="82454-173">Das Überwachungssystem speichert einige Umgebungs Daten so, dass Sie den tatsächlichen physischen Speicherort der Dinge wie Ihre Sicherheitsgrenzen abrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-173">The tracking system stores some environment data so that it can recall the real-world physical location of things like your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="82454-174">Diese Informationen, einschließlich ihrer Sicherheitsgrenzen, können jederzeit entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-174">This information, including your safety bounds, can be removed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="82454-175">Wenn diese Informationen entfernt werden, erkennt das System Ihren Speicherplatz nicht mehr, oder Sie erinnern sich an Ihre Sicherheitsgrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-175">If this information is removed, the system will no longer recognize your space or recall your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="82454-176">Wenn Sie nach dem Löschen der Umgebungs Daten Sicherheitsgrenzen verwenden möchten, müssen Sie Sie erneut einrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-176">If you wish to use safety bounds after clearing the environment data, you'll have to set it up again.</span></span> <span data-ttu-id="82454-177">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt [Einrichten der Grenze](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) für das Einrichten einer neuen Grenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-177">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) to set up a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="82454-178">Um alle diese Daten zu entfernen, öffnen Sie Einstellungen, navigieren Sie zu "Gemischte Realität", und wählen Sie den Abschnitt Umgebung im Menü auf der linken Seite aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-178">To remove all of this data, open Settings, navigate to "Mixed Reality", and select the Environment section of the left-hand side menu.</span></span> <span data-ttu-id="82454-179">Wählen Sie die Schaltfläche "Umgebungs Daten löschen" aus, um alle Umgebungs-und Überwachungsdaten zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-179">Select the button labeled "Clear Environment Data" to remove all environment and tracking data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="82454-180">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="82454-181">Problembehandlung für das Überwachungssystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-181">Troubleshooting the tracking system</span></span>](tracking.md)
* [<span data-ttu-id="82454-182">Motion-Controller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-182">Motion controllers</span></span>](controllers-in-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="82454-183">Ihre Windows Mixed Reality-Startumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-183">Your Windows Mixed Reality home</span></span>](your-mixed-reality-home.md)
* [<span data-ttu-id="82454-184">Verwenden von spielen und apps in Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82454-184">Using games and apps in Windows Mixed Reality</span></span>](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
