---
title: Verwenden von Windows Mixed Reality-FAQ
description: Hier erhalten Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen bei der Arbeit mit Windows Mixed Reality.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, Mr, Feedback, Feedback-Hub, Fehler
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 62b6b61f74abfd77ba61563639ff719576551f07
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91685630"
---
# <a name="using-windows-mixed-reality-faq"></a><span data-ttu-id="c571a-104">Verwenden von Windows Mixed Reality-FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-104">Using Windows Mixed Reality FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-105">Wenn Sie Hilfe bei der Verwendung des Windows Mixed Reality-immersiven Headsets benötigen, lesen Sie diese Themen, um allgemeine Informationen und Problembehandlung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-105">If you need help with using your Windows Mixed Reality immersive headset, check out these topics for general info and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-106">Benötigen Sie weitere Unterstützung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-106">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="c571a-107">Informationen zur erweiterten Problembehandlung finden Sie in diesem Artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-107">For advanced troubleshooting, check out this article.</span></span>

## <a name="i-see-a-message-that-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a><span data-ttu-id="c571a-108">Ich sehe eine Meldung, die besagt, dass "verlorene Nachverfolgung" oder "Wir haben keine Grenze für diesen Raum".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-108">I see a message that says “Lost tracking” or “We don’t have a boundary for this space.”</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-109">Wählen Sie **> Mixed Reality-Portal** auf Ihrem Desktop starten aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-109">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-110">Wählen Sie **Menü** aus, und wählen Sie dann **Setup ausführen** , um eine neue Grenze zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-110">Select **Menu** , then select **Run setup** to create a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-111">Windows Mixed Reality unterstützt mehrere Standorte und identifiziert den Platz, in dem Sie sich beim Start befinden, solange sich der Raum nicht signifikant geändert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-111">Windows Mixed Reality supports multiple locations and will identify the space you are in at startup as long as the room hasn’t significantly changed.</span></span>  


## <a name="i-cant-hear-any-sound-or-the-sound-is-coming-from-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="c571a-112">Ich kann keinen Sound hören, oder der Sound stammt von meinem Computer anstatt von meinem Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-112">I can’t hear any sound, or the sound is coming from my computer instead of my headset</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-113">Wenn Ihr immersives Headset nicht über integrierte Kopfhörer verfügt, müssen Sie sich mit dem audiowagen auf dem Headset verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-113">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, you’ll need to connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-114">(Der Jack befindet sich häufig direkt hinter dem Headset-Hypervisor oder den-linken. wenden Sie sich an Ihren Headset-Hersteller, wenn Sie Probleme beim Auffinden haben.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-114">(The jack is often located just behind the headset visor or lenses; check with your headset manufacturer if you have trouble finding it.)</span></span> 

<span data-ttu-id="c571a-115">Einige Audioheadsets verfügen über physische Schaltflächen, um das Volume zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-115">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-116">Wenn der audiovorgang nicht funktioniert, überprüfen Sie, ob das Volume ausgeschaltet oder stumm geschaltet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-116">If audio isn't working, check whether the volume is turned down or muted.</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-117">Windows Mixed Reality ist für die Wiedergabe von Sound über Ihr immersives Headset konzipiert, wenn Sie es verwenden und über Kopfhörer verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-117">Windows Mixed Reality is designed to play sound through your immersive headset when you’re wearing it and have headphones connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-118">Wenn Sie das Headset ausschalten oder den Hypervisor kippen, wechselt das Audiogerät zu Ihrem standardmäßigen Windows-Wiedergabe Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-118">When you take the headset off or flip the visor up, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-119">Sie können diese Einstellung in den **Einstellungen > gemischte Realität > Audiosprache und Sprache** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-119">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="c571a-120">Das räumliche Windows Mixed Reality-Audioformat funktioniert am besten mit den in Ihr immersiven Headset integrierten oder direkt mit ihnen verbundenen Kopfhörern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-120">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-121">PCs oder Kopfhörer, die mit dem PC verbunden sind, funktionieren möglicherweise nicht gut für räumliche Audiodaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-121">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="c571a-122">Windows Mixed Reality unterstützt keine Bluetooth-Audioheadsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-122">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="speech-commands-arent-working"></a><span data-ttu-id="c571a-123">Sprachbefehle funktionieren nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-123">Speech commands aren’t working</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-124">Um Sprachbefehle verwenden zu können, müssen die Sprach-und Spracheinstellungen Ihres PCs auf eine [unterstützte Windows Mixed Reality-Region und-Sprache](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality)festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-124">To use Speech commands, your PC’s speech and language settings must be set to a [supported Windows Mixed Reality region and language](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span></span> <span data-ttu-id="c571a-125">Wählen Sie zum Überprüfen Ihrer Windows-Region und-Sprache **Einstellungen > Uhrzeit & Sprache > Region & Sprache** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-125">To check your Windows region and language, select **Settings > Time & language > Region & language** .</span></span> <span data-ttu-id="c571a-126">Wählen Sie zum Überprüfen der sprachsprache **Einstellungen > Zeit & Sprache > Sprache** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-126">To check your Speech language, select **Settings > Time & language > Speech** .</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-127">Wenn Ihr Headset nicht über eine integrierte MIC verfügt, fügen Sie Kopfhörer mit einem MIC an das Headset oder Ihren PC an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-127">If your headset doesn’t have a built-in mic, attach headphones with a mic to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-128">Wenn der MIC-Eingabe automatisch auf Ihr Headset umgestellt werden soll, wenn Ihre Kopfhörer direkt damit verbunden sind, wählen Sie **Einstellungen > gemischte Realität > Audiosprache und sprach** Eingabe aus, und stellen Sie sicher, dass beim Übertragen des Headsets die Option " **Headset mic** " aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-128">To have mic input switch automatically to your headset when your headphones are directly connected to it, select **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and make sure that **When I wear my headset, switch to headset mic** is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-129">Einige Audioheadsets verfügen über eine physische Schaltfläche, um das Mikrofon zu stumm schalten und zu entstumm schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-129">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-130">Wenn Sprachbefehle nicht funktionieren, überprüfen Sie, ob Ihre MIC stumm ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-130">If Speech commands aren't working, check whether your mic is muted.</span></span>

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a><span data-ttu-id="c571a-131">Die Grenze ist immer sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-131">The boundary is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-132">Wie kann ich es tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-132">How can I make it go away?</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-133">Wenn Sie sich in der Nähe der Grenze befinden, wird Sie angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-133">When you’re close to the boundary, it appears.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-134">Wenn Ihre Grenze Abschnitte enthält, die eine schmale oder unregelmäßige Form aufweisen, kann es passieren, dass Sie sich in der Nähe der – befinden und damit – häufiger als gewünscht erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-134">If your boundary includes any sections that have a narrow or irregular shape, you might end up getting close to it—and causing it to appear—more often than you’d like.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-135">Um dieses Problem zu beheben, versuchen Sie erneut, die Grenze zu erstellen, indem Sie eine größere und eine reguläre Form verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-135">To fix this, try creating your boundary again, using a larger and more regular shape.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-136">Wählen Sie **> Mixed Reality-Portal** auf Ihrem Desktop starten aus, und wählen Sie dann **Setup ausführen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-136">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop, then select **Run setup** .</span></span> 

<span data-ttu-id="c571a-137">Sie können die Grenze auch temporär aus dem Mixed Reality-Portal deaktivieren: Wählen Sie **Menü** aus, und schalten Sie dann die Begrenzung mit der UMSCHALT Fläche aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-137">You can also temporarily turn off the boundary from Mixed Reality Portal: select **Menu** , then use the toggle to turn the boundary off.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-138">Wenn die Grenze ausgeschaltet ist, müssen Sie an einer Stelle bleiben, um Hindernisse zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-138">When the boundary is turned off, you'll need to stay in one spot to avoid obstacles.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-with-my-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="c571a-139">Ich habe Probleme mit den Motion-Controllern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-139">I’m having trouble with my motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-140">Wenn Ihre Motion-Controller nicht ordnungsgemäß funktionieren, keine Verbindung herstellen oder wenn Sie kein Image der Controller sehen, wenn Sie Ihr Headset verwenden, versuchen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-140">If your motion controllers aren’t working properly, aren't connecting, or if you don’t see an image of the controllers when you’re wearing your headset, try the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="c571a-141">Stellen Sie sicher, dass Ihre Controller eingeschaltet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-141">Make sure your controllers are turned on.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-142">Um diese zu aktivieren, drücken Sie die **Windows** -Taste für 2 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-142">To turn them on, press and hold the **Windows** button for 2 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-143">Wählen Sie **> Mixed Reality-Portal** auf Ihrem PC starten aus, und wählen Sie dann das **Menü** aus, in dem die Motion-Controller aufgeführt sind, sowie eine Statusmeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-143">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your PC and then select **Menu** You should see your motion controllers listed, along with a status message:</span></span>
    * <span data-ttu-id="c571a-144">Bereit – die Controller sind alle festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-144">Ready – The controllers are all set.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c571a-145">Verlorene Nachverfolgung – das gemischte Reality-Portal kann Ihre Controller nicht finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-145">Lost tracking – Mixed Reality Portal can’t find your controllers.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-146">Halten Sie diese vor dem Headset, und starten Sie Sie neu, indem Sie die **Windows** -Taste vier Sekunden lang drücken, und dann erneut 2 Sekunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-146">Hold them in front of your headset and restart them by pressing the **Windows** button for 4 seconds, then again for 2 seconds.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c571a-147">Niedrige Akkukapazität – ersetzen Sie die Controller-Akkus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-147">Low battery – Replace the controller batteries.</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-148">Wenn Sie Wi-Fi verwenden, versuchen Sie, Ihren PC mit einem 5-GHz-WLAN zu verbinden, um drahtlose Störungen zu verringern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-148">If using Wi-Fi, try connecting your PC to a 5GHz Wi-Fi network to reduce wireless interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c571a-149">Wählen Sie für neuere Paare, die direkt mit den Controllern gekoppelt sind, die Option **"..."** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-149">For newer headsets that pair directly to the controllers, select the **“…”**</span></span> <span data-ttu-id="c571a-150">im **Mixed Reality-Portal** , und wählen Sie **Controller einrichten** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-150">button in **Mixed Reality Portal** and choose **Set up controllers** .</span></span> <span data-ttu-id="c571a-151">Dadurch gelangen Sie zur Headset-APP, um die Controller mit dem Headset zu koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-151">This will take you to the headset app for pairing the controllers to the headset.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c571a-152">Für ältere Headsets, die nicht über integrierte Bluetooth verfügen, damit die Controller direkt paarweise gekoppelt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-152">For older headsets that don’t have built-in Bluetooth for the controllers to pair directly:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="c571a-153">Wählen Sie Einstellungen > Geräte > Bluetooth & andere Geräte auf Ihrem PC aus, und stellen Sie sicher, dass die Controller als paarweise aufgeführt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-153">Select Settings  > Devices > Bluetooth & other devices on your PC and make sure the controllers are listed as paired.</span></span><span data-ttu-id="c571a-154">Wenn dies nicht der Fall ist, müssen Sie Sie koppeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-154"> If they’re not, you’ll need to pair them.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="c571a-155">Wenn Sie über andere Bluetooth-Geräte verfügen, die mit Ihrem PC gekoppelt sind (z. b. Kopfhörer oder Gamepads), entfernen Sie einige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-155">If you have other Bluetooth devices paired with your PC, such as headphones or gamepads, try removing some.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-156">Wählen Sie **Einstellungen > Geräte > Bluetooth & andere Geräte** auf Ihrem PC aus, wählen Sie die Geräte aus, und wählen Sie dann **Gerät entfernen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-156">Select **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** on your PC, select the devices, and then select **Remove device** .</span></span>
    * <span data-ttu-id="c571a-157">Entfernen Sie Bluetooth-Kopfhörer und-Sprecher in den **Einstellungen > Geräte > Bluetooth & anderen Geräten** , und schalten Sie die Geräte aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-157">Remove Bluetooth headphones and speakers in **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** , and turn the devices off.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="c571a-158">Wenn Sie einen USB-Bluetooth-Adapter verwenden, stellen Sie sicher, dass er an einen schwarzen USB 2,0-Port angeschlossen ist und so weit wie möglich von allen anderen drahtlos-und USB-Speich erwerken angeschlossen ist, einschließlich des USB-Anschlusses für Ihr Headset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-158">If you’re using a USB Bluetooth adapter, make sure it’s plugged into a black USB 2.0 port and is plugged in as far away as possible from any other wireless transmitters or USB flash drives, including the USB connector for your headset.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="c571a-159">Wenn Ihr PC über eine integrierte Bluetooth-Verbindung verfügt und Verbindungsprobleme auftreten, versuchen Sie stattdessen, einen USB-Bluetooth-Adapter zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-159">If your PC has built-in Bluetooth and you’re having connection problems, try using a USB Bluetooth adapter instead.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-160">(Zu diesem Zweck müssen Sie auch Ihr integriertes Bluetooth-Radio in [Geräte-Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149)deaktivieren und dann Ihre anderen Bluetooth-Geräte mit dem neuen Adapter koppeln.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-160">(To do this, you’ll need to also turn off your built-in Bluetooth radio in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), and then pair your other Bluetooth devices with the new adapter.)</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-161">Wenn die Einstellungs-APP auf der Seite Bluetooth & andere Geräte geöffnet ist, schließen Sie Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-161">If the Settings app is open to the Bluetooth & other devices page, close it.</span></span>

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-headset"></a><span data-ttu-id="c571a-162">Wenn ich mein Headset verwende, treten Probleme auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-162">I’m experiencing discomfort when I use my headset</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-163">Allgemeine Informationen über den Komfort in Windows Mixed Reality finden Sie unter [Windows Mixed Reality-immersives Headset-Integrität,-Sicherheit und-Komfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-163">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="c571a-164">Weitere Informationen zu Ihrem speziellen Headset finden Sie unter dem Headset-Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-164">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a><span data-ttu-id="c571a-165">Meine visuellen Elemente sind choppy, werden langsam geladen oder sind nicht gut geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-165">My visuals are choppy, load slowly, or don’t look good</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-166">Wenn Ihre visuellen Elemente mit gemischter Realität nicht optimal aussehen, versuchen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-166">If your mixed reality visuals don’t look their best, try the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="c571a-167">Stellen Sie sicher, dass Ihr Headset an der richtigen Grafikkarte auf Ihrem PC angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-167">Make sure your headset is plugged into the correct graphics card on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-168">Einige PCs verfügen sowohl über integrierte als auch diskrete Grafikkarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-168">Some PCs have both integrated and discrete graphics cards.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-169">Die diskrete Karte bietet im Allgemeinen die beste Leistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-169">The discrete card will generally provide the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-170">[Erfahren Sie mehr über PC-Hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-170">[Learn more about PC hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-171">Schließen Sie nicht verwendete apps auf Ihrem Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-171">Close unused apps on your desktop.</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-172">Passen Sie die Anpassung Ihres Headsets an: Verschieben Sie Sie nach unten und nach links und nach rechts, und stellen Sie sicher, dass Sie passend ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-172">Adjust your headset’s fit: move it lower and higher or left and right, and make sure it fits snugly.</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-173">Passen Sie die visuellen Einstellungen Ihres Headsets an ( **Einstellungen > gemischte Realität > Headset-Anzeige** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-173">Adjust your headset's visual settings ( **Settings > Mixed reality > Headset display** ).</span></span> <span data-ttu-id="c571a-174">Wenn die **visuelle Qualität** auf **automatisch** festgelegt ist, wählen wir die beste gemischte Realität für Ihren PC aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-174">When **Visual quality** is set to **Automatic** , we'll choose the best mixed reality experience for your PC.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-175">Legen Sie die **visuelle Qualität** auf " **hoch** " fest, um die Visualisierung ausführlicher zu gestalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-175">For an experience with more visual detail, set **Visual quality** to **High** .</span></span> <span data-ttu-id="c571a-176">Wenn Ihre visuellen Elemente in einem choppy-Wert vorliegen, können Sie eine niedrigere Einstellung auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-176">If your visuals are choppy, you may want to select a lower setting.</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-177">Versuchen Sie, die Kalibrierung Ihres Headsets anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-177">Try adjusting your headset's calibration.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-178">Die Linsen sollten angepasst werden, damit Sie mit dem interpupillary Distance (IPD), dem Abstand zwischen ihren Schülern, identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-178">The lenses should be adjusted to match your interpupillary distance (IPD), the distance between your pupils.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-179">Wenn Sie Ihre IPD nicht kennen, sollte optomezyst in der Lage sein, Sie für Sie zu messen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-179">If you don't know your IPD, an optometrist should be able to measure it for you.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-180">Es gibt auch Websites, mit denen IPD gemessen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-180">There are also websites designed to measure IPD.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-181">Wenn Sie Ihre IPD kennen, verwenden Sie den Kalibrierungs Knopf Ihres Headsets, um Anpassungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-181">Once you know your IPD, use your headset's calibration knob to make adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-182">Wenn das Headset keinen Kalibrierungs Knopf hat, wählen Sie **Einstellungen > gemischte Realität > der Headset-Anzeige** aus, und passen Sie das Kalibrierungs Steuerelement an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-182">If the headset doesn't have a calibration knob, select **Settings > Mixed reality > Headset display** and adjust the Calibration control.</span></span>

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a><span data-ttu-id="c571a-183">Ich habe Fragen zu meiner Headset-Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-183">I have questions about my headset hardware</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-184">Weitere Informationen zu Ihrem Headset finden Sie unter dem Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-184">For details about your headset, check with the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-185">Möglicherweise gibt es ein Produkthandbuch, oder Sie können die Website des Herstellers ausprobieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-185">There may be a product guide in the box, or you can try the manufacturer’s website.</span></span>

## <a name="the-floor-in-mixed-reality-seems-to-be-in-the-wrong-spot"></a><span data-ttu-id="c571a-186">Der Boden in gemischter Realität scheint sich an der falschen Stelle zu befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-186">The floor in mixed reality seems to be in the wrong spot</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-187">Wenn die Etage ausgeschaltet ist (z. b. Wenn Sie unverankert sind), wählen Sie **> Raum Anpassung starten** aus, während Sie das Headset zum vornehmen von Änderungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-187">If the floor looks off (for example, you feel like you’re floating), select **Start > Room adjustment** while wearing your headset to make changes.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a><span data-ttu-id="c571a-188">Ich habe eine Meldung mit dem anbinden und Berechnen des PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-188">I got a message that said to plug in and charge my PC.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-189">Warum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-189">Why?</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-190">Wenn Sie einen Laptop verwenden, funktioniert Windows Mixed Reality am besten, wenn der PC vollständig abgerechnet und angeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-190">If you're using a laptop, Windows Mixed Reality works best when the PC is both fully charged and plugged in.</span></span> 

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="c571a-191">Gewusst wie deinstallieren Sie Windows Mixed Reality?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-191">How do I uninstall Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-192">Wählen Sie **> Einstellungen starten > gemischte Realität** aus, und wählen Sie dann **deinstallieren** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-192">Select **Start > Settings > Mixed reality** , then select **Uninstall** .</span></span> <span data-ttu-id="c571a-193">Stellen Sie sicher, dass Sie Ihr Headset von Ihrem PC trennen und das Mixed Reality-Portal schließen, bevor Sie deinstallieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-193">Make sure to disconnect your headset from your PC and close Mixed Reality Portal before uninstalling.</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-194">Wenn Sie bereit sind, Ihr Headset erneut zu verwenden, binden Sie es ein, und das Mixed Reality-Portal führt Sie durch das Setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-194">When you're ready to start using your headset again, plug it in, and Mixed Reality Portal will take you through setup.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c571a-195">Wenn eine Meldung mit dem Hinweis "das Entfernen von Windows Mixed Reality konnte nicht beendet werden" angezeigt wird, sind einige Dateien, einschließlich Informationen über Ihre Umgebung, möglicherweise weiterhin auf dem Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-195">If you see a message that says "We couldn't finish removing Windows Mixed Reality," this means that some files, including information about your environment, might still be on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-196">Dies kann zu Problemen führen, wenn Sie Windows Mixed Reality später erneut installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-196">This can cause problems if you decide to reinstall Windows Mixed Reality later on.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c571a-197">Informationen dazu, wie Sie alle verbleibenden Windows Mixed Reality-Informationen manuell von Ihrem PC entfernen, finden Sie in **[diesem Artikel](troubleshooting-windows-mixed-reality.md#how-to-uninstall-windows-mixed-reality)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-197">To learn how to manually remove any remaining Windows Mixed Reality info from your PC, see **[this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md#how-to-uninstall-windows-mixed-reality)** .</span></span> 

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="c571a-198">Mein Wi-Fi verlangsamt sich, wenn ich Windows Mixed Reality verwende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-198">My Wi-Fi slows down when I'm using Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-199">Wenn Sie eine WLAN-Verbindung mit 2,4 GHz verwenden, verlangsamen Ihre Bewegungs Controller möglicherweise das WLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-199">If you're using a 2.4GHz Wi-Fi connection, your motion controllers might slow down your Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-200">Probieren Sie einen der folgenden Lösungsschritte aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-200">Try one of the following:</span></span>

<!-- TODO: Use Windows Mixed Reality PC hardware guidelines interlink -->
* <span data-ttu-id="c571a-201">Wechseln Sie zu einer WLAN-Verbindung mit 5 GHz, sofern verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-201">Switch to a 5GHz Wi-Fi connection, if one is available.</span></span> [<span data-ttu-id="c571a-202">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-202">Learn more</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4000461)
* <span data-ttu-id="c571a-203">Verwenden Sie einen separaten Bluetooth-Adapter, um Ihre Motion-Controller mit Ihrem PC zu verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-203">Use a separate Bluetooth adapter to connect your motion controllers to your PC.</span></span> [<span data-ttu-id="c571a-204">Empfohlene Adapter anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-204">See recommended adapters</span></span>](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a><span data-ttu-id="c571a-205">Was ist die Einstellung der Erfahrungs Optionen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-205">What is the Experience options setting?</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-206">Mit der Einstellung für die Options Optionen ( **Einstellungen > gemischte Realität > > Optionen für die Anzeige Optionen** ) haben Sie die Möglichkeit, die Windows Mixed Reality-Leistungseinstellungen zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-206">The Experience options setting ( **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options** ) gives you the ability to change the Windows Mixed Reality performance settings.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-207">Dies ermöglicht es Ihnen, die bestmögliche Leistung für die Hardwarekonfiguration für eine Reihe von Inhalten auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-207">This enables you to choose the best possible experience for your hardware configuration across a range of content.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-208">Die 90Hz-Umgebung ist für alle Systeme verfügbar, Sie sollten jedoch zunächst automatisch testen, um festzustellen, welche Einstellung Sie bevorzugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-208">The 90Hz experience is available to all systems, but you might want to try out Automatic first, to see which setting you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-209">Im folgenden finden Sie die folgenden Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-209">Here are the options:</span></span>

* <span data-ttu-id="c571a-210">Automatische oder Windows-Entscheidung: Windows Mixed Reality bestimmt die beste Leistung für Ihre Hardwarekonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-210">Automatic or Let Windows decide: Windows Mixed Reality will determine the best experience for your hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-211">Für die meisten Benutzer ist dies die beste Wahl, mit der Sie beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-211">For most people, this is the best choice to start with.</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-212">60Hz: legt die Aktualisierungsrate auf 60Hz fest und deaktiviert bestimmte Features, wie z. b. Video Erfassung und Vorschau im Mixed Reality-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-212">60Hz: Sets the refresh rate to 60Hz and turns off certain features, such as video capture and preview in Mixed Reality Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="c571a-213">90Hz: legt die Aktualisierungsrate auf 90Hz fest, wenn Ihr Headset mit dieser Geschwindigkeit ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-213">90Hz: Sets the refresh rate to 90Hz if your headset can run at that speed.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-214">Wenn bei den Kabel Problemen die Ausführung des Headsets bei 90Hz verhindert wird, wird möglicherweise ein Fehler beim Start angezeigt, wenn dieser Modus ausgewählt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-214">If cable issues prevent the headset from running at 90Hz you may see an error at startup with this mode selected.</span></span> 

## <a name="i-see-a-message-that-says-put-on-your-headset-even-though-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="c571a-215">Ich sehe eine Meldung mit dem Hinweis "Put on your Headset", auch wenn mein Headset vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-215">I see a message that says "Put on your headset" even though I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="c571a-216">Wenn Sie Ihr Headset einfügen, benötigt Windows Mixed Reality ein wenig Zeit, um Ihren Speicherplatz neu zu laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-216">When you put on your headset, Windows Mixed Reality needs a bit of time to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-217">Dies kann einige Zeit dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-217">This can take a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-218">Wenn diese Nachricht nicht entfernt wird, stellen Sie sicher, dass der Schutz Aufkleber aus dem near-Sensor, der sich im Inneren des Headsets befindet, zwischen den objektiven entfernt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-218">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor, which is on the inside of the headset, between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-219">Wenn der Aufkleber entfernt wurde und weiterhin Probleme auftreten, wenden Sie sich an Ihren Headset-Hersteller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-219">If the sticker has been removed and you're still having problems, contact your headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="c571a-220">Wenn Sie auf der Tastatur auf " **Win + Y** " drücken, wird das Headset manuell ausgelöst, wenn der Near-Sensor nicht automatisch ausgelöst wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-220">Pressing **Win+Y** on your keyboard will manually trigger the headset to run if the proximity sensor is not triggering automatically.</span></span> 

<span data-ttu-id="c571a-221">Benötigen Sie weitere Unterstützung?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-221">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="c571a-222">Informationen zur erweiterten Problembehandlung finden Sie in [diesem Artikel](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-222">For advanced troubleshooting, check out [this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c571a-223">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-223">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="c571a-224">Die Community fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-224">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="c571a-225">Kontaktieren Sie uns zur Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c571a-225">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)