---
title: Verwenden von Microsoft Edge in Windows Mixed Reality
description: Machen Sie sich bereit für den neuen Microsoft Edge in Windows Mixed Reality. Enthält Änderungen, die erwartet werden sollen, sowie bekannte Probleme.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 11/11/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, Mr, Home, Navigate, get around, apps, Games, Microsoft Edge, Chrom, Edge, 360, 360 Video, 360 Viewer
ms.openlocfilehash: d3ed8f95285eefacf43177915d512bfb41730243
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725781"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="09de7-105">Windows Mixed Reality und die neue Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-106">Der [neue Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge) steht zum Herunterladen zur Verfügung und beginnt mit dem automatischen Rollout für Kunden über Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-106">The [new Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge) is available for download and has begun automatically rolling out to customers via Windows Update.</span></span> 

<span data-ttu-id="09de7-107">Das neue Microsoft Edge-Gerät [übernimmt das Projekt "Chromium Open Source](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) " auf dem Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-107">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-108">Dies sorgt für eine bessere Kompatibilität für Kunden und weniger Fragmentierung für Webentwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-108">This creates better compatibility for customers and less fragmentation for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-109">Außerdem wird webxr beim Start unterstützt. Dies ist der neue Standard zum Erstellen von immersiven Webumgebungen für VR-Headsets anstelle von webvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-109">It will also support WebXR at launch, which is the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="09de7-110">Wenn Sie Microsoft Edge auf einem aktuellen Windows 10-Gerät installieren, ersetzt es die vorherige (Legacy-) Version auf Ihrem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-110">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="installing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="09de7-111">Installieren des neuen Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-111">Installing the new Microsoft Edge</span></span> 

<span data-ttu-id="09de7-112">Vor der Installation des neuen Microsoft Edge müssen Sie ein **Upgrade auf Windows 10, Version 1903 oder höher, für die native Unterstützung von Win32-Anwendungen wie die neue Microsoft Edge** in Windows Mixed Reality durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-112">Before you install the new Microsoft Edge, **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native Win32 application support like the new Microsoft Edge** in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-113">Überprüfen Sie Windows Update oder [Installieren Sie die neueste Version von Windows 10 manuell](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-113">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-114">Wenn Sie Windows 10, Version 1903 oder höher, verwenden, sind Sie für die neue Microsoft Edge-Version bereit!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-114">Once you have Windows 10 Version 1903 or later, you're ready for the new Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="09de7-115">Die neue Microsoft Edge-Anwendung wird über Windows Update Rollout, aber Sie können den neuen Microsoft Edge manuell von der [Microsoft Edge-Website](https://www.microsoft.com/edge) installieren, wenn Sie ihn früher benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-115">The new Microsoft Edge is rolling out via Windows Update, but you can manually install the new Microsoft Edge from the [Microsoft Edge website](https://www.microsoft.com/edge) if you want it sooner.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="09de7-116">Die neue Microsoft Edge-Umgebung mit Unterstützung für webxr, der neue Standard zum Erstellen von immersiven Webumgebungen für VR-Headsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-116">The new Microsoft Edge launches with support for WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-117">Wenn Sie den neuen Microsoft Edge installieren, können Sie die webvr-Erfahrungen in Microsoft Edge nicht mehr wiedergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-117">When you install the new Microsoft Edge, you will no longer be able to play WebVR experiences in Microsoft Edge.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="09de7-118">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-118">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="09de7-119">Bekannte Probleme, die durch das kumulative Update 2020-01 für Windows 10, Version 1903 (oder höher) behoben wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-119">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="09de7-120">Das Starten einer beliebigen Win32-APP, einschließlich des neuen Microsoft Edge, bewirkt, dass die Headset-Anzeige kurz fixiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-120">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-121">Die Microsoft Edge-Kachel verschwindet im Windows Mixed Reality-Startmenü (Sie finden es im Ordner "Classic Apps").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-121">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-122">Windows aus dem vorherigen Microsoft Edge wird immer noch um die gemischte Realität herum platziert, kann aber nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-122">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-123">Es wird versucht, diese Windows Edge-Edge in der Desktop-App zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-123">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-124">Wenn Sie einen Link in der Mixed Reality-Startseite auswählen, wird ein Webbrowser auf dem Desktop anstelle der Mixed Reality-Startseite gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-124">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-125">Die webvr-Showcase-APP ist in der Mixed Reality-Homepage enthalten, obwohl webvr nicht mehr unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-125">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-126">Allgemeine Verbesserungen beim Starten von Tastatur und visuellen Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-126">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="09de7-127">Probleme bei der Überwachung und Eingabe Behandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-127">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-128">Nachdem Sie das kumulative Update 2020-01 für Windows 10, Version 1903 oder höher, übernommen haben, werden virtuelle Monitore in den **Einstellungen > System >** in Windows Mixed Reality-Sitzungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-128">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 or later, virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-129">Einige Kunden, insbesondere diejenigen mit mehr als einem physischen Monitor, bemerken möglicherweise Probleme mit dem Desktop Layout und der Eingabe Behandlung als Ergebnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-129">Some customers, especially those with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-130">**Warum dies geschieht**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-130">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-131">Die Unterstützung für klassische Win32-Anwendungen in Windows Mixed Reality wurde mit dem [Windows 10-Update von Mai 2019](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/release-notes-may-2019)eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-131">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="09de7-132">Um diese Unterstützung zu aktivieren, muss ein virtueller Monitor erstellt werden, um die Win32-Anwendung zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-132">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-133">Jedes Mal, wenn eine neue Win32-Anwendung gestartet wird, muss ein weiterer virtueller Monitor erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-133">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-134">Leider ist das Erstellen eines virtuellen Monitors eine intensive Aufgabe, die dazu führen kann, dass die Headset-Anzeige kurz fixiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-134">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-135">Kunden haben Feedback gegeben, dass die benutzerfreundliche und unterbrechungsfreie benutzerfreundliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-135">Customers offered feedback that the experience was uncomfortable and disruptive.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-136">Aufgrund der zusätzlichen Verwendung von Win32-Anwendungen haben wir uns entschieden, drei virtuelle Monitore während des Starts von Windows Mixed Reality vorab zuzuweisen, um diese Unterbrechung zu verhindern und es den Kunden zu ermöglichen, bis zu drei gleichzeitige Win32-Anwendungen zu starten, ohne dass die Kopplung der Headset-Anzeige auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-136">Because of that feedback, alongside increased usage of Win32 applications, we decided to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality to prevent this disruption and enable customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-137">**Problemumgehung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-137">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-138">Wir haben seitdem Feedback erhalten, das einige Kunden, insbesondere solche mit mehreren physischen Monitoren, bevorzugen, diese virtuelle Monitor vorab Zuordnung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-138">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-139">Um Kunden mehr Kontrolle zu verschaffen, haben wir eine Problem Umgehung aktiviert, die das Ändern eines Registrierungsschlüssel Werts erfordert, der mit den folgenden Windows-Updates verfügbar ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-139">To give customers more control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="09de7-140">2020-07 kumulative Update Vorschau für Windows 10, Version 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-140">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-141">2020-10 kumulative Update Vorschau für Windows 10, Version 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-142">2020-10 kumulative Update Vorschau für Windows 10, Version 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-142">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="09de7-143">Das Ändern von Registrierungsschlüssel Werten ist für fortgeschrittene Benutzer gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-143">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="09de7-144">Das Deaktivieren der vorab Zuordnung des virtuellen Monitors kann dazu führen, dass Ihr Headset beim Starten einer Win32-Anwendung (z. b. "Steam", "New Microsoft Edge" oder Google Chrome) in Windows Mixed Reality kurz einfriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-144">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-145">So deaktivieren Sie die vorab Zuordnung des virtuellen Monitors:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-145">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="09de7-146">Aktivieren Sie **Windows Update** für eine der oben aufgeführten Versionen der kumulativen Windows 10-Update Vorschauversion, und installieren Sie das Update, wenn es verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-146">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-147">Sie können das Update unter **optionale Updates** oder **Erweiterte Optionen** auf der Seite Windows Update Einstellungen finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-147">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="09de7-148">**Registrierungs-Editor** starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-148">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="09de7-149">Navigieren Sie zu "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-149">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="09de7-150">Wenn die REG_DWORD "prezuzuordnen catevirtualmonitors" nicht vorhanden ist, erstellen Sie Sie, indem Sie **> neuen > DWORD-Wert (32-Bit) bearbeiten** auswählen und als Name prezuzuordnen catevirtualmonitors eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="09de7-151">Wenn die REG_DWORD "prezugecatevirtualmonitors" vorhanden ist (oder Sie soeben erstellt haben), doppelklicken Sie auf den Eintrag, und ändern Sie "Wertdaten" von 1 (Standardwert) in 0 (null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-151">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="09de7-152">TRUE-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-152">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="09de7-153">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-153">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="09de7-154">Virtuelle Monitore werden nun zugeordnet, wenn Sie versuchen, eine Win32-Anwendung in Windows Mixed Reality zu starten, statt eine vorab Zuordnung durchführen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-154">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-155">Wenn Sie diese zurücksetzen und die vorab Zuordnung des virtuellen Monitors wieder aktivieren möchten, geben Sie das DWORD-"Wertdaten" in "1" zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-155">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="09de7-156">Andere bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-156">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="09de7-157">Websites, die in Windows Mixed Reality geöffnet werden, gehen verloren, wenn das gemischte Reality-Portal geschlossen wird. die Microsoft Edge-Fenster bleiben jedoch erhalten, wo Sie in der Mixed Reality-Startseite platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-157">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="09de7-158">Webxr-Funktionen, einschließlich der 360 Viewer-Erweiterung, werden möglicherweise auf PCs mit einem Hybrid-GPU-Setup nicht ordnungsgemäß gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-158">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-159">Sie können dieses Problem umgehen, indem Sie im neuen Microsoft Edge ein Vorschau Feature aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-159">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-160">Navigieren Sie zu `edge://flags` , suchen Sie nach "Multi GPU", und aktivieren Sie das Flag **webxr-multigpu-Unterstützung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-160">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09de7-161">Das Audiomaterial von Microsoft Edge Windows ist nicht räumlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-161">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="09de7-162">**Korrigiert in 360 Viewer Extension Version 2.3.8**: das Öffnen eines 360-Videos von YouTube in Windows Mixed Reality kann dazu führen, dass das Video im Headset verzerrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-162">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-163">Das Neustarten von Edge sollte die 360 Viewer-Erweiterung unsichtbar aktualisieren, um dieses Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-163">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="09de7-164">Sie können überprüfen, welche Version der Erweiterung Sie haben, indem Sie `edge://system/` in die Adressleiste eingeben und auf die Schaltfläche **erweitern** neben "Erweiterungen" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09de7-164">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
