---
title: Windows Mixed Reality-immersive Headset-Integrität,-Sicherheit und-Komfort
description: Erfahren Sie, wie Sie Ihre Benutzer bei der Verwendung von Windows Mixed Reality-apps fehlerfrei, sicher und komfortabel halten können.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Mixed Reality, Virtual Reality, VR, Mr, Feedback, Feedback-Hub, Fehler
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c68816ec3781d9f96af027497031ce90b10245a7
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91685571"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a><span data-ttu-id="3b11f-104">Windows Mixed Reality-immersive Headset-Integrität,-Sicherheit und-Komfort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-104">Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort</span></span>

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a><span data-ttu-id="3b11f-105">So können Sie 3D-Inhalte bequemer anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-105">To view 3D content more comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-106">Zum Anzeigen von stereoskopischem 3D-Inhalten ist eine gute binarsichtsvision erforderlich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-106">Good binocular vision is required to view stereoscopic 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-107">Wenn Sie über eine bindungssehundansicht verfügen, wie z. b. Strabismus (Eye Misalignment, over over or wandereye), können Sie den 3D-Inhalt möglicherweise nicht bequem anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-107">If you have a binocular vision disorder, such as strabismus (eye misalignment, crossed or wandering eye), you may not be able to view 3D content comfortably.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-108">Ein kleiner Prozentsatz der Menschen verfügt über eine bereits vorhandene binarsichtssichtsstörung, die Sie möglicherweise erst beachten, wenn Sie versuchen, 3D-Inhalte anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-108">A small percentage of people have a pre-existing binocular vision disorder that they might not be aware of until they try viewing 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-109">Denken Sie daran, einen Augen Arzt zu konsultieren, wenn Sie 3D-Inhalte nicht eindeutig und bequem anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-109">Consider consulting an eye doctor if you are not able to view 3D content clearly and comfortably.</span></span>

## <a name="warning"></a><span data-ttu-id="3b11f-110">WARNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-110">WARNING</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-111">Befolgen Sie alle Setup-und Richtlinien und Anweisungen, die vom Hersteller der Windows Mixed Reality-Headsets und Motion Controller (jedes **Geräts** ) und des Verlegers von Softwareanwendungen oder 2D-oder 3D-Inhalten oder-Inhalten ( **Inhalt** ) bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-111">Follow all setup and use guidelines and instructions provided by the manufacturer of the Windows Mixed Reality headsets and motion controllers (each **Device** ) and the publisher of any software application or 2D or 3D content or experience ( **Content** ).</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-112">Wenn Sie Ihr Gerät nicht ordnungsgemäß einrichten, verwenden und darauf achten, können Sie das Risiko von schwerwiegenden Verletzungen, Tod, Beschädigung oder Beschädigung des Produkts oder zugehörigen Zubehör erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-112">Failure to properly set up, use, and care for your Device can increase the risk of serious injury, death, property damage, or damage to the product or related accessories.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-113">**Wenn Sie ein anderes Gerät verwenden** , sollten Sie sicherstellen, dass Sie die Integritäts-und Sicherheitsinformationen in dieser Anleitung sowie alle zusätzlichen Sicherheits-oder Nutzungs Anweisungen des Geräts und der Inhaltsanbieter kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-113">**If you let anyone else use your Device** , make sure that they understand the health and safety information in this guide, as well as any additional safety or usage instructions provided by the Device and Content providers.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-114">Jede Person, die das Gerät verwendet, sollte die Einrichtung/Ausrichtung durchführen, um sich mit dem System vertraut zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-114">Each person using the Device should complete the set up/orientation procedures to become familiar with the system.</span></span>

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a><span data-ttu-id="3b11f-115">In sicherer Umgebung verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-115">Use in safe surroundings</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-116">Wenn Sie Ihr Gerät verwenden, können Sie Sie in Ihre Umgebung lenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-116">Using your Device can distract you and keep you from seeing your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-117">Immersive dashboardend in Windows Mixed Reality können Ihre Ansicht vollständig behindern, und Inhalte können sich in einer Entfernung befinden, aber die Ansicht von in der Nähe befindlichen physischen Objekten blockieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-117">Windows Mixed Reality immersive headsets may fully obstruct your view, and Content may appear to be at a distance but still block your view of nearby physical objects.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-118">Verwenden Sie nur an einem sicheren Ort, der für ihre Aktivitäten geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-118">Use only in a safe place that is appropriate for your activities.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-119">Vermeiden Sie Reise Gefahren, Treppen, niedrige Obergrenzen, empfindliche oder wertvolle Elemente, die beschädigt werden könnten usw., und Situationen, in denen Benutzer oder Dinge unerwartet vorgehen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-119">Avoid trip hazards, stairs, low ceilings, fragile or valuable items that could be damaged, etc., and situations in which people or things might unexpectedly approach.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-120">Verwenden Sie das Gerät nicht, wenn Sie für die Sicherheit eine Ansicht Ihrer Umgebung und ihrer Aufmerksamkeit benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-120">Do not use your Device when a view of your surroundings and attention are needed for safety.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-121">Befolgen Sie alle Setup Empfehlungen für Windows Mixed Reality, einschließlich der Verwendung Ihres Headsets zum Erstellen einer Grenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-121">You should follow all setup recommendations for Windows Mixed Reality, including using your headset to create a boundary.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-122">Ihre PC-Einrichtung und einige Anwendungen oder Erfahrungen können zu Verzögerungen oder Fehlern in der Begrenzungs Anzeige führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-122">Your PC setup and some applications or experiences may result in delays or errors in the boundary display.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-123">Verwenden Sie immer Vorsicht, und beachten Sie Ihre Umgebung, auch wenn Sie eine Grenze erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-123">Always use caution and be aware of your surroundings, even if you have created a boundary.</span></span>

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a><span data-ttu-id="3b11f-124">Verwenden Sie Windows Mixed Reality bequem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-124">Using Windows Mixed Reality comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-125">Bei der Verwendung von Windows Mixed Reality haben **einige Personen möglicherweise Unbehagen** , Bewegungskrankheiten, Schwindel, Disorientierung, Kopfschmerzen, Müdigkeit oder Augenbelastung, insbesondere bei der Verwendung von Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-125">**Some people may experience discomfort** such as nausea, motion sickness, dizziness, disorientation, headache, fatigue, or eye strain when using Windows Mixed Reality, particularly as they adjust to using it.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-126">Bewegungskrankheiten und zugehörige Symptome können auftreten, wenn ein Konflikt zwischen dem angezeigt wird, was Sie sehen, und dem, was Ihr Text wahrnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-126">Motion sickness and related symptoms can occur when there is a mismatch between what you see and what your body perceives.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-127">Wenn Sie für Bewegungskrankheiten anfällig sind, Probleme mit der inneren Ohren Bewegung oder anderen Integritäts Bedingungen erhalten, können Sie das Risiko von Unannehmlichkeiten erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-127">If you are prone to motion sickness, get migraine headaches, have an inner ear disorder, or other health conditions, you may be at increased risk of discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-128">**Bestimmte Situationen können das Risiko von Unannehmlichkeiten erhöhen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-128">**Certain situations can increase your risk of discomfort.**</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-129">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-129">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="3b11f-130">Die Verwendung von neuen Benutzer Symptomen verringert sich tendenziell, wenn Sie an Windows Mixed Reality gewöhnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-130">Being a new user - symptoms tend to decrease as you become accustomed to Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="3b11f-131">Geräte funktionieren möglicherweise am besten für Benutzer, deren interpupranary Distance (IPD) innerhalb eines bestimmten Bereichs liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-131">Devices may work best for users whose interpupillary distance (IPD) falls within a certain range.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-132">IPD ist der Abstand zwischen der Mitte der Schüler und der beiden Augen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-132">IPD is the distance between the center of the pupils of the two eyes.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-133">Benutzer mit einer IPD außerhalb des optimalen Bereichs für das Gerät können Unbehagen erleben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-133">Users with an IPD outside the optimal range for the Device may experience discomfort.</span></span>
* <span data-ttu-id="3b11f-134">Bestimmte Inhaltstypen, insbesondere Spiele oder Filme, mit denen Sie sich das Gefühl machen, dass Sie sich durch Leerzeichen bewegen oder nach oben oder durch Interaktionen mit der Nachverfolgung von Objekten wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-134">Certain types of content, particularly games or movies that make you feel as if you are moving through space or looking down from above, or interactions that involve tracking moving objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="3b11f-135">Verwenden des Geräts für erweiterte Zeiträume ohne Unterbrechung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-135">Using the Device for extended periods without a break.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-136">**Halten Sie Ihre ersten Sitzungen kurz** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-136">**Keep your first sessions brief** .</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-137">Langsam starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-137">Start slowly.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-138">In den meisten Fällen sollte das Unbehagen in den ersten Sitzungen verringert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-138">For most people discomfort should decrease over the first few sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-139">**Führen Sie in regelmäßigen Abständen Unterbrechungen** aus, und brechen Sie ab, wenn Sie Probleme haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-139">**Take breaks periodically** and stop and rest if you experience any discomfort.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-140">Die zeitliche Steuerung und die Länge von Umbrüchen können von den einzelnen Benutzern und deren Verwendung des Geräts abhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-140">The timing and length of breaks may depend on the individual user and how they are using the Device.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-141">**Wenn Sie Probleme** haben, können Sie das Gerät und den Rest nicht mehr verwenden, bis Sie sich besser fühlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-141">**If you experience discomfort** , stop using the Device and rest until you feel better.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-142">Wenn Sie sich noch in einer gut beleuchteten Umgebung befinden, können Sie die Wiederherstellung von Disorientierung beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-142">Sitting still in a well-lit environment can help speed recovery from disorientation.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-143">Wenn Sie sich für eine Disorientierung sorgen, vermeiden Sie Aktivitäten, für die eine Balance, Koordination oder andere Funktionen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-143">If you feel disoriented, avoid activities that require balance, coordination, or other capabilities until you recover.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-144">Notieren Sie sich die Art des Inhalts, den Sie angezeigt haben, und andere Aspekte der Situation, in der das Unbehagen aufgetreten ist, damit Sie die Situation das nächste Mal anpassen oder vereinfachen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-144">Take note of the type of content you were viewing and other aspects of the situation in which the discomfort occurred, so you can adjust or ease into the situation next time.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-145">Die Benutzer unterscheiden sich in der Zeit, die Sie zur Anpassung benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-145">People differ in the time they take to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="3b11f-146">Nehmen Sie in Erwägung, häufigere oder längere Unterbrechungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-146">Consider taking more frequent or longer breaks.</span></span>

<span data-ttu-id="3b11f-147">**Um die Verwaltung Ihrer Umgebung** zu unterstützen (sofern verfügbar und konfiguriert), können Features des Geräts verwendet werden, um die Grenzen für die Geräte Verwendung einzurichten, damit Sie Hindernisse vermeiden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-147">**To aid in managing your surroundings** , if available and configured, features of the device can be used to set up boundaries for Device use to help you avoid obstacles.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b11f-148">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-148">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="3b11f-149">Die Community fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-149">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="3b11f-150">Kontaktieren Sie uns zur Unterstützung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b11f-150">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)