---
title: Windows Mixed Reality und die neue Microsoft Edge
description: Erfahren Sie mehr über den neuen Microsoft Edge für die gemischte Realität, einschließlich der erwarteten Informationen, der Updates, die Sie kennen sollten, und bekannter Probleme.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, New, immersives Web, Microsoft Edge, Browser, VR, 360, 360 Video, 360 Viewer, webxr, webvr
ms.openlocfilehash: ef55ee564e0a7ea11aaaad62ebf259459454ab72
ms.sourcegitcommit: 2329db5a76dfe1b844e21291dbc8ee3888ed1b81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98010030"
---
# <a name="the-new-microsoft-edge-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="c8116-104">Die neue Microsoft Edge für Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-104">The new Microsoft Edge for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-105">Der [neue Microsoft Edge ist jetzt zum Herunterladen verfügbar](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), Kunden können jedoch auch [auf ein zukünftiges Update warten, um es mit Windows 10 zu installieren](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), indem Sie in den nächsten Monaten einen gemessenen Rollout durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-105">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for a future update to install it with Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="c8116-106">Mit diesen Neuigkeiten **wollten wir die Kunden von Windows Mixed Reality VR Headset wissen, was vom neuen Microsoft Edge zu erwarten ist, und ausstehende Updates für eine verbesserte Browser Darstellung in Windows Mixed Reality anzeigen lassen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-106">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and show off pending updates for an improved browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="c8116-107">Einführung in den neuen Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-107">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-108">Das neue Microsoft Edge [übernimmt das Chromium-Open-Source-Projekt](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) auf dem Desktop, um eine bessere Kompatibilität für Kunden und weniger Fragmentierung des Internets für Webentwickler zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-108">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better compatibility for customers and less fragmentation of the web for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-109">Es unterstützt auch webxr beim Start, den neuen Standard zum Erstellen von immersiven Webumgebungen für VR-Headsets anstelle von webvr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-109">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c8116-110">Wenn Sie Microsoft Edge auf einem aktuellen Windows 10-Gerät installieren, ersetzt es die vorherige (Legacy-) Version auf Ihrem PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-110">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="c8116-111">Vorbereitung auf den neuen Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-111">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-112">Windows Mixed Reality VR-Headset-Kunden, die den neuen Microsoft Edge in der Mixed Reality-Startseite verwenden möchten, sollten **auf Windows 10, Version 1903 oder höher, für die native Unterstützung von Win32-Anwendungen (wie dem neuen Microsoft Edge)** in der Mixed Reality-Startseite aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-112">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-113">Überprüfen Sie Windows Update oder [Installieren Sie die neueste Version von Windows 10 manuell](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-113">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-114">Um die bestmögliche Microsoft Edge-Benutzersprache in der Mixed Reality-Startseite zu nutzen, wird empfohlen, auf **einige wichtige Windows Mixed Reality-Optimierungen für den neuen Microsoft Edge zu warten, der mit dem kumulativen Update von 2020-01 für Windows 10, Version 1903 (oder höher)**, erreichbar ist, das in Windows Update bis Ende Januar verfügbar sein sollte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-114">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="c8116-115">Wenn Sie den neuen Microsoft Edge herunterladen möchten, bevor Sie diese Updates ausführen, gibt es einige bekannte Probleme mit dem Verhalten in Windows Mixed Reality (Weitere Informationen finden Sie weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-115">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c8116-116">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-116">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="c8116-117">Bekannte Probleme, die durch das kumulative Update 2020-01 für Windows 10, Version 1903 (oder höher) behoben wurden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-117">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="c8116-118">Das Starten einer beliebigen Win32-APP, einschließlich des neuen Microsoft Edge, bewirkt, dass die Headset-Anzeige kurz fixiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-118">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-119">Die Microsoft Edge-Kachel verschwindet im Windows Mixed Reality-Startmenü (Sie finden es im Ordner "Classic Apps").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-119">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-120">Windows aus dem vorherigen Microsoft Edge wird immer noch um die gemischte Realität herum platziert, kann aber nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-120">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-121">Es wird versucht, diese Windows Edge-Edge in der Desktop-App zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-121">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-122">Wenn Sie einen Link in der Mixed Reality-Startseite auswählen, wird ein Webbrowser auf dem Desktop anstelle der Mixed Reality-Startseite gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-122">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-123">Die webvr-Showcase-APP ist in der Mixed Reality-Homepage enthalten, obwohl webvr nicht mehr unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-123">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-124">Allgemeine Verbesserungen beim Starten von Tastatur und visuellen Elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-124">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="c8116-125">Probleme bei der Überwachung und Eingabe Behandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-125">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-126">Nachdem Sie das kumulative Update 2020-01 für Windows 10, Version 1903 (oder höher) übernommen haben, werden virtuelle Monitore in den **Einstellungen > System >** in Windows Mixed Reality-Sitzungen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-126">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later), virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-127">Einige Kunden, insbesondere bei mehr als einem physischen Monitor, bemerken möglicherweise Probleme mit dem Desktop Layout und der Eingabe Behandlung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-127">Some customers, especially with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-128">**Warum dies geschieht**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-128">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-129">Die Unterstützung für klassische Win32-Anwendungen in Windows Mixed Reality wurde mit dem [Windows 10-Update von Mai 2019](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019)eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-129">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="c8116-130">Um diese Unterstützung zu aktivieren, muss ein virtueller Monitor erstellt werden, um die Win32-Anwendung zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-130">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-131">Jedes Mal, wenn eine neue Win32-Anwendung gestartet wird, muss ein weiterer virtueller Monitor erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-131">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-132">Leider ist das Erstellen eines virtuellen Monitors eine intensive Aufgabe, die dazu führen kann, dass die Headset-Anzeige kurz fixiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-132">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-133">Kunden haben Feedback gegeben, dass dies ein unbequemer und störendes Verhalten war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-133">Customers offered feedback that this was an uncomfortable and disruptive experience.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-134">Aufgrund von Feedback und erhöhter Verwendung von Win32-Anwendungen haben wir die Entscheidung getroffen, während des Starts von Windows Mixed Reality drei virtuelle Monitore vorab zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-134">Because of feedback and increased Win32 application usage, we made the decision to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-135">Dies verhindert Störungen und ermöglicht es den Kunden, bis zu drei gleichzeitige Win32-Anwendungen zu starten, ohne dass das Einfrieren der Headset angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-135">This prevents disruption and enables customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-136">**Problemumgehung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-136">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-137">Wir haben seitdem Feedback erhalten, das einige Kunden, insbesondere solche mit mehreren physischen Monitoren, bevorzugen, diese virtuelle Monitor vorab Zuordnung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-137">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-138">Um Kunden die Kontrolle zu verschaffen, haben wir eine Problem Umgehung aktiviert, die das Ändern eines Registrierungsschlüssel Werts erfordert, der mit den folgenden Windows-Updates verfügbar ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-138">To give customers control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, which is available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8116-139">2020-07 kumulative Update Vorschau für Windows 10, Version 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-139">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-140">2020-10 kumulative Update Vorschau für Windows 10, Version 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-140">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-141">2020-10 kumulative Update Vorschau für Windows 10, Version 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="c8116-142">Das Ändern von Registrierungsschlüssel Werten ist für fortgeschrittene Benutzer gedacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-142">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="c8116-143">Das Deaktivieren der vorab Zuordnung des virtuellen Monitors kann dazu führen, dass Ihr Headset beim Starten einer Win32-Anwendung (z. b. "Steam", "New Microsoft Edge" oder Google Chrome) in Windows Mixed Reality kurz einfriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-143">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-144">So deaktivieren Sie die vorab Zuordnung des virtuellen Monitors:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-144">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8116-145">Aktivieren Sie **Windows Update** für eine der oben aufgeführten Versionen der kumulativen Windows 10-Update Vorschauversion, und installieren Sie das Update, wenn es verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-145">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-146">Sie können das Update unter **optionale Updates** oder **Erweiterte Optionen** auf der Seite Windows Update Einstellungen finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-146">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8116-147">**Registrierungs-Editor** starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-147">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8116-148">Navigieren Sie zu "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-148">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8116-149">Wenn die REG_DWORD "prezuzuordnen catevirtualmonitors" nicht vorhanden ist, erstellen Sie Sie, indem Sie **> neuen > DWORD-Wert (32-Bit) bearbeiten** auswählen und als Name prezuzuordnen catevirtualmonitors eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-149">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="c8116-150">Wenn die REG_DWORD "prezugecatevirtualmonitors" vorhanden ist (oder Sie soeben erstellt haben), doppelklicken Sie auf den Eintrag, und ändern Sie "Wertdaten" von 1 (Standardwert) in 0 (null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="c8116-151">TRUE-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-151">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="c8116-152">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-152">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="c8116-153">Virtuelle Monitore werden nun zugeordnet, wenn Sie versuchen, eine Win32-Anwendung in Windows Mixed Reality zu starten, statt eine vorab Zuordnung durchführen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-153">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-154">Wenn Sie diese zurücksetzen und die vorab Zuordnung des virtuellen Monitors wieder aktivieren möchten, geben Sie das DWORD-"Wertdaten" in "1" zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-154">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="c8116-155">Andere bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-155">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="c8116-156">Websites, die in Windows Mixed Reality geöffnet sind, gehen verloren, wenn das gemischte Reality-Portal geschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-156">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-157">Die Microsoft Edge-Fenster bleiben in der gemischten Realität Zuhause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-157">The Microsoft Edge windows will stay in their placed positions in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="c8116-158">Webxr-Funktionen, einschließlich der 360 Viewer-Erweiterung, werden möglicherweise auf PCs mit einem Hybrid-GPU-Setup nicht ordnungsgemäß gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-158">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-159">Sie können dieses Problem umgehen, indem Sie im neuen Microsoft Edge ein Vorschau Feature aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-159">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-160">Navigieren Sie zu `edge://flags` , suchen Sie nach "Multi GPU", und aktivieren Sie das Flag **webxr-multigpu-Unterstützung**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-160">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8116-161">Das Audiomaterial von Microsoft Edge Windows ist nicht räumlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-161">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c8116-162">**Korrigiert in 360 Viewer Extension Version 2.3.8**: das Öffnen eines 360-Videos von YouTube in Windows Mixed Reality kann dazu führen, dass das Video im Headset verzerrt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-162">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-163">Das Neustarten von Edge sollte die 360 Viewer-Erweiterung unsichtbar aktualisieren, um dieses Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-163">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="c8116-164">Sie können überprüfen, welche Version der Erweiterung Sie haben, indem Sie `edge://system/` in die Adressleiste eingeben und auf die Schaltfläche **erweitern** neben "Erweiterungen" klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8116-164">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
