---
title: Leitfaden für Eingabeportierung für Unity
description: Erfahren Sie, wie Sie Eingaben für Windows Mixed Reality in Unity verarbeiten.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/9/2020
ms.topic: article
keywords: Eingabe, Unity, portieren
ms.openlocfilehash: d6bef0f10cf1fc20d5067ac77a126bb793385f59
ms.sourcegitcommit: a1bb77f729ee2e0b3dbd1c2c837bb7614ba7b9bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "98192648"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="c83e2-104">Leitfaden für Eingabeportierung für Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-105">Sie können Ihre Eingabe Logik mithilfe eines von zwei Ansätzen auf Windows Mixed Reality portieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches.</span></span> <span data-ttu-id="c83e2-106">Der erste besteht darin, die allgemeinen Eingabe. getbutton/getaxis-APIs von Unity zu verwenden, die sich über mehrere Plattformen erstrecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-106">The first is to use Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c83e2-107">Die zweite ist der Windows-spezifische XR. WSA. Eingabe-APIs, die umfangreichere Daten speziell für Bewegungs Controller und hololens-Hände bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-107">The second is the Windows-specific XR.WSA.Input APIs, which offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="c83e2-108">Allgemeine Eingabe. getbutton/getaxis-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-108">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-109">Unity verwendet derzeit die allgemeinen Input. getbutton/Input. getaxis-APIs, um Eingaben für [das Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) und [das openvr SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html)verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-109">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="c83e2-110">Wenn Ihre apps bereits diese APIs für die Eingabe verwenden, sind die Input. getbutton/Input. getaxis-APIs die einfachsten Pfade für die Unterstützung von Bewegungs Controllern in Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-110">If your apps are already using these APIs for input, the Input.GetButton/Input.GetAxis APIs are the easiest paths for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="c83e2-111">Sie müssen die Schaltflächen und Achsen nur im Eingabe-Manager neu zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-111">You'll only need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-112">Weitere Informationen finden Sie in der [Unity-Schaltflächen-/Achsen-Mapping-Tabelle](../unity/motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) und [in der Übersicht über die gemeinsamen Unity-APIs](../unity/motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-112">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](../unity/motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](../unity/motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="c83e2-113">Windows-spezifischer XR. WSA. Eingabe-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-113">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-114">Wenn Ihre APP bereits eine benutzerdefinierte Eingabe Logik für jede Plattform erstellt hat, können Sie die Windows-spezifischen räumlichen Eingabe-APIs im **unityengine. XR. WSA. Input** -Namespace verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-114">If your app already builds custom input logic for each platform, you can use the Windows-specific spatial input APIs in the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="c83e2-115">Von dort aus können Sie auf zusätzliche Informationen zugreifen, wie z. b. Die Positionsgenauigkeit oder die quellart, sodass Sie die Hände und Controller auf hololens aufteilen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-115">From there, you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-116">Weitere Informationen finden Sie in der [Übersicht über die unityengine. XR. WSA. Input-APIs](../unity/motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-116">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](../unity/motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="c83e2-117">Ziehpunkt im Vergleich zu Zeige darstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-117">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-118">Windows Mixed Reality unterstützt Bewegungs Controller in verschiedenen Formfaktoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-118">Windows Mixed Reality supports motion controllers in different form factors.</span></span> <span data-ttu-id="c83e2-119">Der Entwurf eines Controllers unterscheidet sich in seiner Beziehung zwischen der Handposition des Benutzers und der natürlichen Vorwärtsrichtung, die apps zum zeigen beim Rendern des Controllers verwenden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-119">Each controller's design differs in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-120">Um diese Controller besser darstellen zu können, gibt es zwei Arten von Posen, die Sie für die einzelnen Interaktions Quellen untersuchen können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-120">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="c83e2-121">Der Ziehpunkt, der den Speicherort der von einem hololens erkannten **Hand, oder** der Palme mit einem Bewegungs Controller darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-121">The **grip pose**, which represents the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-122">Bei immersiven Headsets eignet sich diese Pose am besten zum Rendering **der Benutzer Hand** oder **eines Objekts, das in der Hand des Benutzers gehalten** wird, z. b. ein Schwert oder eine Waffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-122">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-123">Die Zieh **Punktposition**: der Palmen Schwerpunkt bei der natürlichen Aufbewahrung des Controllers, nach links oder rechts, um die Position im Ziehpunkt zu zentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-123">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-124">Die **Rechte Achse** der Ziehpunkt Ausrichtung: Wenn Sie Ihre Hand vollständig geöffnet haben, um eine flache 5-Finger-Darstellung zu bilden, ist das Strahl-Ray, das normal ist (vorwärts von links nach links, rückwärts von rechter Palme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-124">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-125">Die **Forward-Achse** der Ziehpunkt Ausrichtung: Wenn Sie die Hand teilweise schließen, als wenn Sie den Controller halten, wird der Strahl, der durch die durch ihre nicht-Thumb-Finger formatierte Röhre auf "Vorwärts" zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-125">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially, as if holding the controller, the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-126">Die **aufwärts Achse** der Ziehpunkt Ausrichtung: die aufwärts Achse, die durch die Rechte-und vorwärts Definitionen impliziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-126">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-127">Sie können auf die Ziehpunkt-Pose über die Anbieter übergreifende Eingabe-API von Unity (XR) zugreifen **[. Inputtracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). Getlocalposition/Rotation**) oder über die Windows-spezifische API (**SourceState. sourcepose. trygetposition/Rotation**, Anfordern der Ziehpunkt-Pose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-127">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="c83e2-128">Die **Zeiger** Darstellung, die die Spitze des Controllers darstellt, der vorwärts zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-128">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-129">Diese Pose eignet sich am besten für raycast, wenn Sie **auf die Benutzeroberfläche zeigen** , wenn Sie das Controller Modell selbst rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-129">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you're rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="c83e2-130">Derzeit ist die Zeiger Pose nur über die Windows-spezifische API (**SourceState. sourcepose. trygetposition/Rotation**) verfügbar, die die Zeiger Pose anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-130">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="c83e2-131">Diese posikoordinaten werden alle in Unity-Weltkoordinaten ausgedrückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-131">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c83e2-132">Weitere Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-132">See also</span></span>
* <span data-ttu-id="c83e2-133">[Bewegungs Controller]().. /.. /design/motion-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-133">[Motion controllers]()../../design/motion-controllers.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="c83e2-134">Motion-Controller in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-134">Motion controllers in Unity</span></span>](../unity/motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="c83e2-135">Unityengine. XR. WSA. Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-135">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="c83e2-136">Unityengine. XR. inputtracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-136">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="c83e2-137">Portierungsleitfäden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c83e2-137">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
